Dataset EventsRev
Errori traduzione dall'inglese all'italiano: 

NLLB -600 M

1) A volte anziché tradurre il present progressive con il passato prossimo, lo traduce con il presente
 L'artista dipinge l'uomo d'affari;

2) Non fa l'accordo tra articolo e sostantivo: 
Il sposo porta la sposa;

3) Inventa neologismi usando desinenze di nomi e verbi plausibili per l'italiano: 
Il re sta divertendo l' scherzatore.
La ballerina sta balando per il nonno

4) Lascia il nome inglese se non sa come tradurlo: 
Il chauffeur sta aprendo la porta alla signora

5) Errori nella semantica: 
In italiano non è molto comune usare l'espressione "Il sarto sta misurando la principessa"; Si direbbe invece "Il sarto sta prendendo le misure alla principessa". 

NLLB 1.3B

1) Anziché tradurre il present progressive con il passato prossimo, lo traduce con il presente
 L'artista dipinge l'uomo d'affari; 
La ragazza spaventa il fantasma;

3) Inventa neologismi usando forme dei verbi plausibili per l'italiano (questa volta sembra spagnolo): 
Il vampiro sta mordiendo la donna. 

Helsinki-nlp

1) Inventa neologismi usando forme dei verbi plausibili per l'italiano: 
La ragazza sta rapindo il pirata. 

2) Cambia il modo di tradurre le due frasi:
Il capo sta urlando contro il lavoratore;
L'operaio sta urlando al capo;

L'autista sta aprendo la porta alla signora; 
La signora sta aprendo la porta per l'autista


Errori traduzione dall'inglese al francese:

NLLB -600 M

1)Anziché tradurre il present progressive con il présent continu (etre en train de ...), lo traduce con il presente
Le flic arrête le criminel.

2) Cambia il modo di tradurre le due frasi:
La baby-sitter fait des reproches à l' enfant.
L' enfant réprimande la baby-sitter.

3) Sostituisce l'articolo determinativo con il possessivo:
Le bébé nourrit sa mère.

4) Sostituisce un nome animato (clown) con una locuzione nominale (drôle de jeu - gioco divertente) 
Le drôle de jeu divertit le roi.

5) Cambia il tempo verbale della frase (dal présent continu al passato)
Le guide du safari s' est jeté sur le lion.

6) Lascia il nome inglese se non sa come tradurlo: 
Le requin mord le snorkeler.

7) Sostituisce il nome singolare con il plurale:
La parenté apporte des fleurs au patient.

8) Traduce un sostantivo con uno compatibile con il contesto della frase, ma diverso da quello della frase
Le sauveur sauve la grand-mère.

NLLB 1.3B

1) Anziché tradurre il present progressive con il présent continu (etre en train de ...), lo traduce con il presente

2) Cambia il modo di tradurre le due frasi:
Le lion attaque le guide.
Le guide du safari se jette sur le lion.

3) Usa il maschile invece del femminile
Le photographe prend une photo du mannequin.

4) Cambia la frase:
Le père attache les lacets de ses chaussures.

5) Sostituisce il nome singolare con il plurale:
Le patient apporte des fleurs à la famille.


Helsinki-nlp

1) Anziché tradurre il present progressive con il présent continu (etre en train de ...), lo traduce con il presente

2) Cambia il modo di tradurre le due frasi:
Le fantôme fait peur à la fille.
La fille effraie le fantôme.

3) Cambia il tempo del verbo:
Le jester est divertissant le roi.
Le lion est sur le guide Safari.


Le photographe prend une photo du modèle.

5) Traduce un sostantivo con uno compatibile con il contesto della frase, ma diverso da quello della frase
Le sauveteur sauve la grand-mère.


Dataset EventsRev
Errori traduzione dall'inglese al russo: 

NLLB -600 M

1) Traduce il verbo con la forma del perfettivo, che in russo viene utilizzato per il futuro
Полицейский арестует преступника.

2) Lascia il nome inglese e lo declina con i casi del russo:
Преступник арестует копа. (cop - genitivo = copa)

3) nella traduzione predilige parole più simili alla variante inglese, ma in russo non sono molto frequenti nell'uso: 
doktor -- > come doctor; Доктор использует стетоскоп на пациенте; 

4) sostituisce il paziente animato con un paziente inanimato che ha la stessa radice:
Король развлекает шутка.

5) Putevoditel' non è la guida turistica, ma la guida di viaggio (un libro):
Лев бросается на путеводителя Сафари.

6) Le forme dei verbi sono spesso sbagliate: sbaglia il tempo, l'aspetto o il prefisso. Questo perché in russo il significato di un verbo cambia cambiando il prefisso o l'aspetto. 

7) Accordo della preposizione con il nome:
Журналист ведет интервью с спортивной звездой. --> co sportivnoj svesdoj

8) Accordo di genere e numero:
Спортсменка ведет интервью с журналистом.

NLLB 1.3B


1) Sbaglia il tempo, l'aspetto o il prefisso del verbo:
Жених носит невесту.
Лев бросается на сафари-гида.

2) Lascia il nome inglese e lo declina con i casi del russo:
Акула кусает снорклера.

3) Sbaglia a declinare il caso:
Собака лижет девушке лицо.

4) Il verbo "chiedere in moglie" viene tradotto come "proporre", donna come "moglie":
Мужчина предлагает жене.


Helsinki-nlp

1) nella traduzione predilige parole più simili alla variante inglese, ma in russo non sono molto frequenti nell'uso:
Дантист лечит пациента.

2) Sbaglia il tempo, l'aspetto o il prefisso del verbo:
Жених носит невесту.
Лев набросился на гид Сафари.

3) Nome sbagliato nella frase:
Чудовище развлекает короля.(bestia invece di pagliaccio)
Король развлекает шуток. (scherzo invece di pagliaccio)

4) Lascia il nome inglese:
Акула кусает снорклер.

5) Sbaglia a declinare il caso:
Студент читает лекции профессору.

6) Verbo tradotto con un verbo che ha significato diverso
Журналист опрашивает спортивную звезду.

7) Accordo di genere e numero:
Королева кланяется крестьянам.













