Dataset EventsRev
Errori traduzione dall'inglese all'italiano: 

NLLB -600 M

1) A volte anziché tradurre il present progressive con il passato prossimo, lo traduce con il presente
 L'artista dipinge l'uomo d'affari;

2) Non fa l'accordo tra articolo e sostantivo: 
Il sposo porta la sposa;

3) Inventa neologismi usando desinenze di nomi e verbi plausibili per l'italiano: 
Il re sta divertendo l' scherzatore.
La ballerina sta balando per il nonno

4) Lascia il nome inglese se non sa come tradurlo: 
Il chauffeur sta aprendo la porta alla signora

5) Errori nella semantica: 
In italiano non è molto comune usare l'espressione "Il sarto sta misurando la principessa"; Si direbbe invece "Il sarto sta prendendo le misure alla principessa". 

NLLB 1.3B

1) Anziché tradurre il present progressive con il passato prossimo, lo traduce con il presente
 L'artista dipinge l'uomo d'affari; 
La ragazza spaventa il fantasma;

3) Inventa neologismi usando forme dei verbi plausibili per l'italiano (questa volta sembra spagnolo): 
Il vampiro sta mordiendo la donna. 

Helsinki-nlp

1) Inventa neologismi usando forme dei verbi plausibili per l'italiano (questa volta sembra spagnolo): 
La ragazza sta rapindo il pirata. 

2) Cambia il modo di tradurre le due frasi:
Il capo sta urlando contro il lavoratore;
L'operaio sta urlando al capo;

L'autista sta aprendo la porta alla signora; 
La signora sta aprendo la porta per l'autista









Errori traduzione dall'inglese al francese: