Le raider a attrapé la maladie.
La maladie a attrapé le Raider.
La maladie a été attrapé par le Raider.
Le raider a été pris par la maladie.
Le maraudeur a contracté la maladie.
La maladie a contracté le maraudeur.
La maladie a été contractée par le maraudeur.
Le maraudeur a contracté la maladie.
Le condamné redoutait la prison.
La prison redoutait le condamné.
La prison était redoutée par le condamné.
Le condamné était redouté par la prison.
Le criminel craignait la prison.
La prison avait peur du criminel.
La prison était redoutée par le criminel.
Le criminel était craint par la prison.
La prostituée a gaspillé l' argent.
L' argent a été gaspillé par la prostituée.
L' argent a été gaspillé par la prostituée.
La prostituée a été gaspillée par l' argent.
La fille a gaspillé l' argent.
L' argent a gaspillé la fille de téléphone.
L' argent a été gaspillé par la call girl.
La fille de service a été gaspillée par l' argent.
L' aventurier a demandé la boisson.
La boisson a demandé l' aventurier.
La boisson a été demandée par l' aventurier.
L' aventurier a été sollicité par la boisson.
Le maître de cérémonie a préparé les funérailles.
L' enterrement a préparé le maître de cérémonie.
L' enterrement a été préparé par le maître de cérémonie.
Le maître de cérémonie a été préparé par l' enterrement.
Le pompier a organisé l' enterrement.
L' enterrement a été organisé par le pompier.
L' enterrement a été organisé par le pompier.
Le concierge a été organisé par l' enterrement.
Le superviseur a fourni l' alcool.
L' alcool était fourni par le superviseur.
L' alcool a été fourni par le superviseur.
Le superviseur a été fourni par l' alcool.
Le surveillant a fourni l' alcool.
L' alcool était fourni par le surveillant.
L' alcool était fourni par le surveillant.
L' alcool a fourni le surveillant.
Le fauteur de troubles a fait un accident.
La voiture a heurté le fauteur de troubles.
La voiture a été écrasée par le fauteur de troubles.
Le fauteur de troubles a été heurté par la voiture.
Le voyou a détruit le véhicule.
Le véhicule a écrasé le hooligan.
Le véhicule a été détruit par le hooligan.
Le hooligan a été écrasé par le véhicule.
Le réparateur a réparé le robinet.
Le robinet a réparé le réparateur.
Le robinet a été réparé par le réparateur.
Le réparateur a réparé le robinet.
Le bricoleur a réparé le robinet.
Le robinet a réparé le bricoleur.
Le robinet a été réparé par le bricoleur.
Le bricoleur a été réparé par le robinet.
La secrétaire a organisé le bureau.
Le bureau a organisé la secrétaire.
Le bureau était organisé par la secrétaire.
La secrétaire était organisée par le bureau.
La réceptionniste a rangé la table.
La réceptionniste a rangé la table.
La réceptionniste a rangé la table.
La réceptionniste a rangé la table.
Le pilote a piloté l' avion.
L' avion a dirigé le pilote.
L' avion était piloté par le pilote.
Le pilote était piloté par l' avion.
L' aviateur a manœuvré le jet.
Le jet a manœuvré le pilote.
Le jet était manœuvré par l' aviateur.
L' aviateur a été manœuvré par le jet.
Le chef a salé le calmar.
Le calmar a salé le chef.
Le calmar a été salé par le chef.
Le chef a été sauté par le calmar.
Le cuisinier a grillé la pieuvre.
La pieuvre a grillé le cuisinier.
La pieuvre a été grillée par le cuisinier.
Le cuisinier a été grillé par la pieuvre.
Le capitaine a promis le triomphe.
Le triomphe était promis au capitaine.
Le capitaine du navire avait promis le triomphe.
Le capitaine du navire était promis par le triomphe.
Le capitaine a garanti la victoire.
La victoire était garantie au capitaine.
La victoire était garantie par le capitaine.
Le capitaine était assuré de la victoire.
Le coiffeur a orné le chapeau.
Le capuchon ornait le coiffeur.
Le chapeau était orné par le coiffeur.
Le coiffeur était orné d' un chapeau.
Le chapelier a décoré le bowler.
Le bowler a décoré le chapeau.
Le bowler était décoré par le chapelier.
Le chapeau a été décoré par le bowler.
Le militaire a hissé le drapeau.
Le drapeau a hissé le militaire.
Le drapeau a été hissé par le militaire.
Le soldat a été hissé par le drapeau.
Le soldat a levé la bannière.
La bannière a soulevé le soldat.
La bannière a été hissée par le soldat.
Le soldat a été élevé par la bannière.
L' agent a échoué.
La mission a échoué pour l' agent.
La mission a échoué.
L' agent a été déçu par la mission.
L' agent a foiré la mission.
La mission a fait chier l' agent.
L' opération a été gâchée par l' agent.
L' agent a été déçu par la mission.
Le présentateur a déformé l' expression.
L' expression a déformé l' animateur.
L' expression a été déformée par le présentateur.
L' animateur était déformé par l' expression.
Le présentateur a mal prononcé le mot.
Le mot a été mal prononcé par le présentateur.
Le présentateur a mal prononcé le mot.
Le présentateur a mal prononcé le mot.
L' auteur a terminé le roman.
Le roman a fini l' auteur.
Le roman a été terminé par l' auteur.
L' auteur a fini le roman.
L' écrivain a terminé le livre.
Le livre a complété l' écrivain.
Le livre a été achevé par l' écrivain.
L' écrivain a été complété par le livre.
Le financier a financé le projet.
Le projet a été parrainé par le financier.
Le projet a été financé par le financier.
Le financier a été parrainé par le projet.
Le banquier a financé le programme.
Le programme a financé le banquier.
Le programme a été financé par le banquier.
Le banquier était financé par le programme.
Le touriste est sorti du bus.
Le touriste est sorti du bus.
Le touriste est descendu du bus.
Le touriste est sorti du bus.
Le vacancier a quitté la navette.
La navette a quitté le vacancier.
La navette a été laissée par le vacancier.
Le vacancier a été laissé par la navette.
Le diététicien détestait la confiture.
La confiture dégoûtait le diététicien.
La confiture était détestée par le diététicien.
Le diététicien détestait la confiture.
Le nutritionniste détestait la confiture.
La marmelade détestait le nutritionniste.
La marmelade était détestée par le nutritionniste.
Le nutritionniste détestait la confiture.
Le scientifique a découvert le remède.
Le remède découvert par le scientifique.
Le remède a été découvert par le scientifique.
Le scientifique a été découvert par le remède.
Le chercheur a trouvé le remède.
Le remède a été trouvé par le chercheur.
Le remède a été trouvé par le chercheur.
Le chercheur a été trouvé par le remède.
Le docteur a fermé l' école.
L' école a fermé le médecin.
L' école a été fermée par le docteur.
Le docteur était fermé par l' école.
La bonne a soulevé le coussin.
Le coussin a soulevé la femme de ménage.
Le coussin a été soulevé par la femme de ménage.
La femme de ménage a été soulevée par le coussin.
Le designer a suggéré les rideaux.
Les rideaux suggèrent le designer.
Les rideaux ont été suggérés par le designer.
Le designer a été suggéré par les rideaux.
Le décorateur m' a recommandé les rideaux.
Les rideaux ont recommandé le décorateur.
Les rideaux ont été recommandés par le décorateur.
Le décorateur a été recommandé par les rideaux.
Le constructeur a lavé les pantalons.
Le pantalon a lavé le constructeur.
Les pantalons ont été lavés par le constructeur.
Le constructeur a été lavé par les pantalons.
L' entrepreneur a lavé le pantalon.
Le pantalon a lavé l' entrepreneur.
Le pantalon a été lavé par l' entrepreneur.
L' entrepreneur a été lavé par le pantalon.
La servante a essuyé l' évier.
L' évier a essuyé le serviteur.
L' évier a été essuyé par le serviteur.
Le serviteur a été essuyé par l' évier.
La femme de ménage a nettoyé le lavabo.
Le lavabo nettoyait les ménages.
Le lavabo a été nettoyé par la femme de ménage.
La maison a été nettoyée par le lavabo.
L' ami a mis le pull.
Le pull a mis l' ami.
Le pull a été porté par l' ami.
L' ami était habillé par le pull.
Le convalescente a pris la pilule.
La pilule a pris le rétablissement.
La pilule a été prise par le convalescente.
Le convalescente a été pris par la pilule.
Le patient a avalé le médicament.
Le médicament a avalé le patient.
Le médicament a été avalé par le patient.
Le patient a été avalé par le médicament.
Le caisseur a caché la réserve.
La réserve cachait le gratte-pied.
Le cache-pièce était caché par le caisseur.
Le caisseur était caché par la réserve.
Le rat a caché le stock.
Le stock cachait le packrat.
Le stock a été caché par le rat.
Le rat de meute était caché par le stock.
Le journaliste a abandonné l' histoire.
L' histoire a abandonné le journaliste.
L' article a été abandonné par le journaliste.
Le journaliste a été abandonné par l' histoire.
Le journaliste a jeté l' article.
L' article a abandonné le journaliste.
L' article a été jeté par le journaliste.
Le journaliste a été abandonné par l' article.
Le carnivore a mangé le steak.
Le steak a mangé le carnivore.
Le steak a été mangé par le carnivore.
Le carnivore a été mangé par le steak.
Le carnivore a dévoré le filet.
Le filet dévorait le carnivore.
Le filet a été dévoré par le carnivore.
Le carnivore a été dévoré par le filet.
L' homme a bu le soda.
Le soda a bu l' homme.
Le soda était bu par l' homme.
L' homme était ivre de soda.
L' enseignante a acheté l' ordinateur portable.
L' ordinateur portable a acheté le professeur.
L' ordinateur portable a été acheté par le professeur.
L' enseignante a été achetée par l' ordinateur portable.
L' instructeur a acheté l' ordinateur.
L' ordinateur a acheté l' instructeur.
L' instructeur a acheté l' ordinateur.
L' instructeur a été acheté par l' ordinateur.
La dame a préparé le dîner.
Le souper a été préparé par la dame.
Le dîner a été cuisiné par la dame.
La dame a été cuite par le souper.
La femme a préparé le dîner.
Le dîner a préparé la femme.
Le dîner a été préparé par la femme.
La femme était prête pour le dîner.
Le voyageur a perdu le souvenir.
Le souvenir a perdu le voyageur.
Le souvenir a été perdu par le voyageur.
Le voyageur s' est perdu dans le souvenir.
Le voyant a perdu le souvenir.
Le souvenir a perdu le voyant.
Le souvenir a été perdu par le voyant.
Le voyant s' est perdu par le souvenir.
Le comédien a confirmé l' itinéraire.
L' itinéraire confirme le comédien.
L' itinéraire a été confirmé par le comédien.
L' acteur a été confirmé par l' itinéraire.
L' humoriste a vérifié le planning.
L' horaire confirme l' humoriste.
L' horaire a été vérifié par l' humoriste.
L' humoriste a été vérifié par l' horaire.
Le menuisier a dévoré la brochure.
La brochure a dévoré le menuisier.
La brochure a été écrasée par le menuisier.
Le menuisier a été dévoré par la brochure.
Le guide a atteint la cible.
La cible a atteint le guide.
La cible a été atteinte par le guide.
Le guide a été atteint par la cible.
Le citadin cultivait le grain.
Le grain était cultivé par les citadins.
Le grain était cultivé par le citadin.
Le citadin était cultivé par le grain.
Le villageois cultivait la récolte.
La récolte a cultivé le villageois.
La récolte était cultivée par le villageois.
Le villageois était cultivé par la récolte.
Le mentor a révisé le manuscrit.
Le manuscrit a révisé le mentor.
Le manuscrit a été révisé par le mentor.
Le mentor a été révisé par le manuscrit.
Le conseiller a édité le journal.
Le journal a édité le conseiller.
Le journal a été édité par le conseiller.
Le conseiller a été édité par le journal.
Le comptable a fait le tableau.
Le tableau a fait le comptable.
Le tableau a été fait par le comptable.
Le comptable a été fait par le tableau.
Le comptable a créé le graphique.
Le graphique a créé le comptable.
Le graphique a été créé par le comptable.
Le comptable a été créé par le graphique.
Le bûcheron a abattu le pin.
Le pin a abattu le bûcheron.
Le pin a été abattu par le bûcheron.
Le bûcheron a été abattu par le pin.
Le magnat dirigeait la société.
La société dirigée par le magnat.
La société était dirigée par le magnat.
Le magnat était géré par la compagnie.
Le magnat gouvernait la société.
La société gouvernait le magnat.
La société était dirigée par le magnat.
Le magnat était gouverné par la société.
Le militant a faussé le vote.
Le vote a fait parti de la campagne.
Le vote a été biaisé par le militant.
Le candidat était partial.
L' activiste a fait des préjugés.
Le vote a été préjudiciable à l' activiste.
Le vote a été préjudiciable par l' activiste.
L' activiste était préjugé par le vote.
L' hôtesse a sorti la valise.
La vaisselle a attiré l' hôtesse.
La femme d' hôtes a tiré la valise.
L' hôtesse a été attirée par la valise.
L' hôtesse de l' air a traîné les bagages.
Les bagages ont traîné l' hôtesse de l' air.
Les bagages ont été traînés par l' hôtesse de l' air.
L' hôtesse a été traînée par les bagages.
Le député a prononcé le discours.
Le discours a été prononcé par le député.
Le discours a été prononcé par le député.
Le député a été livré par le discours.
Le représentant a donné l' adresse.
L' adresse donnée par le représentant.
L' adresse a été donnée par le représentant.
Le représentant a été donné par l' adresse.
Le shérif a inspecté la propriété.
Le shérif a été inspecté.
Le shérif a inspecté la propriété.
Le shérif a été inspecté par la propriété.
Le gendarme a examiné la propriété.
La propriété a examiné l' agent.
La propriété a été examinée par le gendarme.
L' agent a été examiné par la propriété.
La célébrité a signé la photo.
La photo signée par la célébrité.
La photo a été signée par la célébrité.
La célébrité a signé la photo.
La star a signé la photo.
La photo était signée par l' étoile.
La photo était signée par la star.
L' étoile était autographée par la photo.
La nounou a été le tuteur du garçon.
Le garçon a donné des cours à la nounou.
Le garçon a été enseigné par la nounou.
La nounou était tutorisée par le garçon.
La gouvernante a donné des instructions au garçon.
Le garçon a donné des instructions à la gouvernante.
Le garçon a été instruit par la gouvernante.
La gouvernante a été instruite par le garçon.
Le chantageur a menacé le sénateur.
Le sénateur a menacé le chantageur.
Le sénateur a été menacé par le chantageur.
Le chantageur a été menacé par le sénateur.
L' extorqueur menaçait le législateur.
Le législateur menaçait l' extorqueur.
Le législateur a été menacé par l' extorqueur.
L' extorqueur a été menacé par le législateur.
L' artiste a représenté le philosophe.
Le philosophe a représenté l' artiste.
Le philosophe a été représenté par l' artiste.
L' artiste a été représenté par le philosophe.
Le peintre représentait le penseur.
Le penseur représentait le peintre.
Le penseur était représenté par le peintre.
Le peintre était représenté par le penseur.
Le mécanicien a réprimandé le stagiaire.
Le stagiaire a réprimandé le mécanicien.
Le stagiaire a été réprimandé par le mécanicien.
Le mécanicien a été réprimandé par le stagiaire.
Le technicien a réprimandé l' assistant.
L' assistant a réprimandé le technicien.
L' assistant a été réprimandé par le technicien.
Le technicien a été réprimandé par l' assistant.
La fée a enchanté le troll.
Le troll a enchanté la fée.
Le troll était enchanté par la fée.
La fée était enchantée par le troll.
Le monstre a été hypnotisé par le monstre.
L' ogre a hypnotisé le féminin.
L' ogre était hypnotisé par le féminin.
Le monstre a hypnotisé la fée.
L' infirmier a aidé le dentiste.
Le dentiste a aidé l' infirmier.
Le dentiste a été assisté par l' infirmier.
L' infirmier a été assisté par le dentiste.
L' infirmière a aidé l' orthodontiste.
L' orthodontiste a aidé l' infirmière.
L' orthophoniste a été aidé par l' infirmière.
L' infirmière a été aidée par l' orthodontiste.
Le propriétaire a expulsé le locataire.
Le locataire a expulsé le propriétaire.
Le locataire a été expulsé par le propriétaire.
Le propriétaire a été expulsé par le locataire.
Le critique a attaqué le conservateur.
Le conservateur a attaqué le critique.
Le conservateur a été attaqué par le critique.
Le critique a été attaqué par le conservateur.
Le critique a critiqué le droitier.
Le défenseur a critiqué le critique.
Le défenseur de la droite a été critiqué par le critique.
Le critique a été critiqué par le droitier.
L' admirateur a harcelé le réalisateur.
Le réalisateur a harcelé l' admirateur.
Le réalisateur a été harcelé par l' admirateur.
L' admirateur a été harcelé par le réalisateur.
Le fan a harcelé le réalisateur.
Le réalisateur a harcelé le fan.
Le réalisateur a été harcelé par le fan.
Le fan a été harcelé par le réalisateur.
Le médecin a réanimé le jeune homme.
Le jeune a réanimé le paramédical.
Le jeune homme a été réanimé par le paramédical.
Le jeune a réanimé le paramédical.
Le médecin a réanimé le jeune.
Le jeune a réanimé le paramédical.
Le jeune a été réanimé par les secouristes.
Le médecin a été réanimé par le jeune.
Le farceur a dupé le spécialiste du marketing.
Le vendeur a dupé le farceur.
Le vendeur a été dupé par le farceur.
Le farceur a été dupé par le spécialiste du marketing.
Le clown a trompé le distributeur.
Le distributeur a trompé le clown.
Le distributeur a été dupé par le clown.
Le clown a été dupé par le distributeur.
Le playboy courtisait la jeune fille.
La jeune fille courtisait le playboy.
La jeune fille était courtisée par le playboy.
Le playboy était courtisé par la jeune fille.
Le courtisan courtisait la jeune fille.
La jeune fille courtisait le courtisan.
La jeune fille a été courtisée par le courtisan.
Le courtisan était courtisé par la jeune fille.
Le nomade aimait le prêtre.
Le pasteur aimait le nomade.
Le pasteur était cher aux nomades.
Le nomade était chéri par le prêtre.
Le vagabond vénérait le prêtre.
Le prêtre vénérait le vagabond.
Le prêtre était vénéré par le vagabond.
Le vagabond était vénéré par le prêtre.
L' assassin a tué l' homme d' État.
L' homme d' État a tué l' assassin.
L' homme d' État a été tué par l' assassin.
L' assassin a été tué par l' homme d' État.
Le tueur à gages a tué le politicien.
Le politicien a tué le tueur à gages.
Le politicien a été tué par le tueur à gages.
Le tueur à gages a été tué par le politicien.
Le greffier a accusé la personne âgée.
La personne âgée a accusé le commis.
Le vieil homme a été accusé par le greffier.
Le greffier a été accusé par la personne âgée.
La caissière a facturé le pensionné.
Le vieux a facturé à la caisse.
Le pensionnaire a été facturé par la caissière.
La caissière a été facturée par le senior.
Le médiateur a sauvé l' otage.
L' otage a sauvé le médiateur.
L' otage a été sauvé par le médiateur.
Le médiateur a été sauvé par l' otage.
Le négociateur a sauvé le prisonnier.
Le prisonnier a sauvé le négociateur.
Le captif a été sauvé par le négociateur.
Le négociateur a été sauvé par le captif.
L' inspecteur a trouvé l' agresseur.
L' agresseur a trouvé le détective.
L' agresseur a été retrouvé par le détective.
L' agresseur a retrouvé l' inspecteur.
Le détective a localisé l' agresseur.
L' attaquant a localisé le détective.
L' attaquant a été localisé par le détective.
L' attaquant a localisé le détective.
L' artisan a formé l' apprenti.
L' apprenti a formé l' artisan.
L' apprenti était formé par l' artisan.
L' artisan était formé par l' apprenti.
L' artisan a appris à l' apprenti.
Le stagiaire a appris à l' artisan.
Le stagiaire a été enseigné par l' artisan.
L' artisan a été enseigné par le stagiaire.
Le motard a défié l' entraîneur.
L' entraîneur a défié le motard.
L' entraîneur a été défié par le motard.
Le motard a été défié par l' entraîneur.
Le cycliste a désobéi à l' entraîneur.
L' entraîneur a désobéi au cycliste.
Le cycliste a désobéi à l' entraîneur.
Le cycliste a été désobéi par l' entraîneur.
L' orateur a absorbé l' audience.
L' auditoire était absorbé par l' orateur.
L' auditoire était absorbé par l' orateur.
L' orateur était absorbé par l' audience.
L' orateur a captivé les spectateurs.
Le public a captivé l' orateur.
Les spectateurs ont été captivés par l' orateur.
L' orateur était captivé par le public.
Le génie a choqué le cousin.
Le cousin a choqué le génie.
Le cousin a été choqué par le génie.
Le génie a été choqué par le cousin.
Le prodige a surpris le parent.
Le parent a surpris le prodige.
Le parent a été surpris par le prodige.
Le prodige a été surpris par le parent.
Le passeur a soudoyé le bureaucrate.
Le bureaucrate a soudoyé le passeur.
Le bureaucrate a été soudoyé par le passeur.
Le passeur a été soudoyé par le bureaucrate.
Le joueur amateur a énervé le maître.
Le maître a énervé le débutant.
Le maître était agacé par l' amateur.
Le maître a irrité le débutant.
Le novice irritait le virtuose.
Le virtuose irritait le novice.
Le virtuose était irrité par le novice.
Le novice était irrité par le virtuose.
L' avocat a interrogé le témoin.
Le témoin a interrogé l' avocat.
Le témoin a été interrogé par l' avocat.
L' avocat a été interrogé par le témoin.
L' avocat a interrogé le témoin.
Le témoin a interrogé l' avocat.
Le témoin a été interrogé par l' avocat.
L' avocat a été interrogé par un témoin.
Le chanteur a déçu l' amateur.
L' amateur a déçu le chanteur.
L' amateur a été déçu par le chanteur.
Le chanteur a été déçu par l' enthousiaste.
Le chanteur a déçu le connaisseur.
Le connaisseur a déçu le chanteur.
Le connaisseur était déçu par le chanteur.
Le chanteur était déçu par le connaisseur.
Le chauffeur a conduit le diplomate.
Le diplomate a conduit le chauffeur.
Le diplomate était conduit par le chauffeur.
Le chauffeur était conduit par le diplomate.
Le chauffeur a transporté l' ambassadeur.
L' ambassadeur a transporté le chauffeur.
L' ambassadeur a été transporté par le chauffeur.
Le chauffeur a été transporté par l' ambassadeur.
Le gardien a arrêté le prisonnier.
Le prisonnier a arrêté le garde.
Le prisonnier a été arrêté par le garde.
Le gardien a été arrêté par le prisonnier.
Le directeur a attrapé le détenu.
Le détenu a attrapé le directeur.
Le détenu a été attrapé par le directeur.
Le directeur a été attrapé par le détenu.
Le tailleur a déguisé la danseuse.
La danseuse a déguisé le tailleur.
La danseuse était habillée par le tailleur.
Le tailleur était déguisé par la danseuse.
La couturière a habillé la ballerine.
La ballerine a habillé la couturière.
La danseuse était habillée par la couturière.
La couturière était habillée par la ballerine.
Le directeur a réprimandé l' enfant.
L' enfant a réprimandé le directeur.
L' enfant a été réprimandé par le directeur.
Le directeur a été réprimandé par l' enfant.
Le directeur a réprimandé le gamin.
Le gamin a réprimandé le directeur.
Le directeur a réprimandé le gamin.
Le directeur a été réprimandé par le gamin.
Le seigneur a nommé l' héritier.
L' héritier a nommé le seigneur.
L' héritier a été nommé par le seigneur.
Le Seigneur a été nommé par l' héritier.
Le baron a choisi son successeur.
Le successeur a choisi le baron.
Le successeur a été choisi par le baron.
Le baron a été choisi par le successeur.
Le flic a retenu le tireur.
Le bouleverseur a retenu le flic.
Le tireur a été retenu par le flic.
Le flic a été retenu par le bouleverseur.
Le policier a maîtrisé le troublemand.
Le troublemar a maîtrisé le policier.
Le troublemand a été maîtrisé par le policier.
Le policier a été maîtrisé par le troublemand.
Le père a chopé le bébé.
Le bébé a chopé le père.
Le bébé a été choyé par le père.
Le père était choyé par le bébé.
Le père a choyé le bébé.
L' enfant a gâté le père.
Le bébé était choyé par le père.
Le père était choyé par l' enfant.
Le roi a exilé le rebelle.
Le rebelle a exilé le roi.
Le rebelle a été exilé par le roi.
Le roi a été exilé par les rebelles.
Le monarque a banni le rebelle.
L' insurgé a banni le monarque.
Le rebelle a été banni par le monarque.
Le monarque a été banni par les insurgés.
Le voleur a volé le fabricant.
Le fabricant a volé le voleur.
Le fabricant a été volé par le voleur.
Le voleur a été volé par le fabricant.
Le voleur a cambriolé l' industriel.
L' industriel a cambriolé le voleur.
L' industriel a été cambriolé par le voleur.
Le voleur a été cambriolé par l' industriel.
Le pessimiste décourageait le concurrent.
Le concurrent a découragé le pessimiste.
Le concurrent a été découragé par le pessimiste.
Le pessimiste a été découragé par le concurrent.
Le cynique a dissuadé le participant.
Le participant a dissuadé le cynique.
Le cynique a dissuadé le participant.
Le cynique a été dissuadé par le participant.
La gueule bruyante tourmentait le solitaire.
Le solitaire tourmentait le grand-parleur.
Le solitaire était tourmenté par la bouche bruyante.
Le grand-parleur était tourmenté par le solitaire.
Le vent se moquait du reclus.
Le reclus se moquait du vent.
Le reclus était taquiné par le vent.
Le vent a été taquiné par le reclus.
L' imitateur a trompé l' enquêteur.
L' enquêteur a trompé l' imitateur.
L' enquêteur a été dupé par l' imitateur.
L' imitateur a été dupé par l' enquêteur.
L' imitateur a piégé l' inspecteur.
L' inspecteur a piégé l' imitateur.
L' inspecteur a été dupé par l' imitateur.
L' imitateur a été dupé par l' inspecteur.
Le patron a viré l' ouvrier.
L' ouvrier a viré le patron.
L' ouvrier a été viré par le patron.
Le patron a été viré par l' ouvrier.
Le pyromane a énervé le commerçant.
Le commerçant a énervé le pyromane.
Le commerçant était nerveux à cause du pyromane.
Le pyromane était nerveux devant le commerçant.
L' incendiaire a alarmé le vendeur.
Le vendeur a alarmé l' incendiaire.
Le vendeur a été alarmé par l' incendie criminel.
L' incendiaire a été alarmé par le vendeur.
Le professionnel a soutenu le débutant.
Le débutant a soutenu le professionnel.
Le débutant était soutenu par le professionnel.
Le professionnel était soutenu par le débutant.
Le maître a encouragé le novice.
Le débutant a encouragé le maître.
Le débutant a été encouragé par le maître.
Le maître a été encouragé par le novice.
Le magicien hypnotisait la foule.
La foule hypnotisa le magicien.
La foule était hypnotisée par le magicien.
Le magicien a été hypnotisé par la foule.
Le magicien a fasciné les spectateurs.
Le spectateur a fasciné l' illusionniste.
Les spectateurs étaient fascinés par l' illusionniste.
Le magicien était sous le charme des spectateurs.
L' homme d' affaires a engagé l' expert.
L' expert a employé l' homme d' affaires.
L' expert était employé par l' homme d' affaires.
L' homme d' affaires était employé par l' expert.
L' entrepreneur a engagé le spécialiste.
Le spécialiste a engagé l' entrepreneur.
Le spécialiste a été engagé par l' entrepreneur.
L' entrepreneur a été engagé par le spécialiste.
Le terroriste a pétrifié la première dame.
La première dame a pétrifié le terroriste.
La première dame était pétrifiée par le terroriste.
Le terroriste était pétrifié par la première dame.
Le pirate a terrifié la femme du président.
La femme du président a terrifié le pirate.
La femme du président était terrifiée par le pirate.
Le pirate était terrifié par la femme du président.
Le juge a félicité le médaillé d' or.
Le médaillé d' or a fait l' éloge du juge.
Le médaillé d' or a été félicité par le jury.
Le juge a été félicité par le médaillé d' or.
Le jury a félicité le gagnant.
Le gagnant a félicité le jury.
Le gagnant a été félicité par le jury.
Le gagnant a félicité le jury.
Le menteur imitait le vainqueur.
Le vainqueur imitait le menteur.
Le vainqueur a été imité par le menteur.
Le menteur a été imité par le vainqueur.
Le trompeur imitait le conquérant.
Le conquérant imitait le trompeur.
Le conquérant était imité par le trompeur.
Le trompeur était imité par le conquérant.
L' écologiste a prévenu le vendeur de tabac.
Le vendeur de tabac a prévenu l' écologiste.
Le vendeur de tabac a été averti par l' écologiste.
L' écologiste a été averti par le vendeur de tabac.
L' écologiste a prévenu le cigareur.
Le cigareur a prévenu l' écologiste.
Le cigareur a été averti par l' écologiste.
L' écologiste a été averti par le cigareur.
Le paysan adorait ses ancêtres.
Les ancêtres idolâtraient le paysan.
Les ancêtres étaient idolâtres pour les paysans.
Le paysan était idolâtré par les ancêtres.
Le serf adorait ses ancêtres.
Les ancêtres adoraient les serfs.
Les ancêtres étaient adorés par les serfs.
Le serf était adoré par les ancêtres.
L' alcoolique a harcelé l' invité.
L' invité a harcelé l' alcoolique.
L' alcoolique a harcelé l' invité.
L' alcoolique a été harcelé par l' invité.
L' ivrogne a dérangé le visiteur.
Le visiteur a dérangé l' ivrogne.
Le visiteur était dérangé par l' ivrogne.
L' ivrogne était dérangé par le visiteur.
Le commentateur a contrarié l' athlète.
L' athlète a agacé le commentateur.
L' athlète était agacé par le commentateur.
Le commentateur était agacé par l' athlète.
Le présentateur a énervé le sportif.
Le sportif a énervé le présentateur.
Le sportif a été énervé par le présentateur.
Le présentateur sportif était énervé par le sportif.
Le pasteur embrassa le fidèle.
Le fidèle embrassa le pasteur.
Le pasteur a embrassé le fidèle.
Le prédicateur a été embrassé par le fidèle.
Le pasteur embrassa le paroissien.
Le paroissien embrassa le pasteur.
Le curé a embrassé le paroissien.
Le pasteur a été embrassé par le paroissien.
Le fou se moquait du clown.
Le clown se moquait du maniaque.
Le clown a été moqué par le maniaque.
Le fou a été moqué par le clown.
Le fou a ridiculisé le clown.
Le clown a ridiculisé le fou.
Le clown a été ridiculisé par le fou.
Le fou a été ridiculisé par le clown.
L' archiviste a contacté l' inventeur.
L' inventeur a contacté l' archiviste.
L' inventeur a été contacté par l' archiviste.
L' archiviste a été contacté par l' inventeur.
L' historien s' est approché de l' innovateur.
L' innovateur s' est approché de l' historien.
L' innovateur a été approché par l' historien.
L' historien a été approché par l' innovateur.
Le concierge a appelé le jardinier.
Le jardinier a appelé le concierge.
Le jardinier a été appelé par le concierge.
Le concierge a été appelé par le jardinier.
Le gardien a appelé le jardinier.
Le jardinier a appelé le gardien.
Le gardien a appelé le jardinier.
Le gardien a été appelé par le jardinier.
Le batteur a ennuyé le météorologue.
Le météorologue a ennuyé le batteur.
Le météorologue était agacé par le batteur.
Le batteur était agacé par le météorologue.
Le percussionniste a déplu au météorologue.
Le météorologue a déplu au percussionniste.
Le météorologue était mécontent du percussionniste.
Le percussionniste était mécontent du météorologue.
L' intermédiaire a dévalorisé l' accusé.
L' accusé a minimisé le médiateur.
L' accusé a été dévalorisé par l' intermédiaire.
L' intermédiaire a été déprécié par l' accusé.
L' intermédiaire a décrété le criminel.
Le criminel a déprécié l' intermédiaire.
Le criminel a été décrédibilisé par l' intermédiaire.
L' intermédiaire a été déprécié par le criminel.
Le valet a accueilli l' envoyé.
L' émissaire a entretenu le valet.
L' envoyé était entretenu par le valet.
Le valet a été entretenu par l' envoyé.
Le serviteur a amusé l' émissaire.
L' émissaire amusait le serviteur.
L' émissaire était amusé par le serviteur.
Le serviteur était amusé par l' émissaire.
L' acrobate a poussé l' étranger.
L' inconnu a poussé l' acrobate.
L' inconnu a été poussé par l' acrobate.
L' acrobate a été poussé par l' inconnu.
La gymnaste a poussé l' étranger.
L' étranger a poussé la gymnaste.
L' étranger a été poussé par la gymnaste.
La gymnaste a été poussée par un étranger.
Le bienfaiteur a calmé l' architecte.
L' architecte a calmé le bienfaiteur.
L' architecte a été calmé par le bienfaiteur.
Le bienfaiteur a été calmé par l' architecte.
Le patron a calmé le dessinateur.
Le dessinateur a apaisé le patron.
Le dessinateur a été calmé par le patron.
Le patron a été calmé par le dessinateur.
Le thérapeute a fait l' éloge du coiffeur.
Le coiffeur a fait l' éloge du thérapeute.
Le coiffeur a été loué par le thérapeute.
Le thérapeute a été loué par le coiffeur.
Le psychologue a fait l' éloge du coiffeur.
Le coiffeur a loué la psychologue.
Le coiffeur a été loué par le psychologue.
Le psychologue a été loué par le coiffeur.
Le noble épousa la baronne.
La baronne a épousé le noble.
La baronne a été mariée au noble.
Le noble a été marié à la baronne.
L' aristocrate épousa la comtesse.
La comtesse épousa l' aristocrate.
La comtesse a été épousée par l' aristocrate.
L' aristocrate a été épousé par la comtesse.
L' actuaire a apaisé le créancier.
Le créancier a calmé l' actuari.
Le créancier a été apaisé par l' actuaire.
L' actuarié a été rassuré par le créancier.
L' analyste a remplacé l' investisseur.
L' investisseur a remplacé l' analyste.
L' investisseur a été relevé par l' analyste.
L' analyste a été remplacé par l' investisseur.
Le marin a effrayé le médium.
Le médium a effrayé le marin.
Le médium a eu peur du marin.
Le marin avait peur du médium.
Le marin a effrayé la diseuse de bonne aventure.
La voyante a fait peur au marin.
La voyante avait peur du marin.
Le marin avait peur de la voyante.
L' assistante a flatté l' auditeur.
Le vérificateur a flatté l' assistante.
L' auditeur a été flatté par l' assistant.
L' assistante a été flattée par l' auditeur.
L' assistante a fait des compliments à l' évaluateur.
L' évaluateur a fait des compliments à l' assistante.
L' évaluateur a été félicité par l' assistant.
L' évaluateur a fait des compliments à l' assistante.
L' immigrant a cru le policier.
Le policier a cru l' immigrant.
Le soldat a été cru par l' immigrant.
L' immigrant a été cru par le policier.
L' étranger a fait confiance au policier.
Le policier a fait confiance à l' étranger.
L' étranger avait confiance en ce policier.
L' étranger avait la confiance du policier.
Le cartographe a insulté le fermier.
Le fermier a insulté le cartographe.
Le fermier a été insulté par le cartographe.
Le cartographe a été insulté par le fermier.
Le cartographe a insulté le fermier.
Le fermier a insulté le cartographe.
Le fermier a été insulté par le cartographe.
Le cartographe a été insulté par le fermier.
Le poète a impressionné l' animateur.
Le comédien a impressionné le poète.
Le comédien était impressionné par le poète.
Le poète était impressionné par l' artiste.
Le parolier éblouissait l' interprète.
L' interprète éblouissait le parolier.
L' interprète était ébloui par le parolier.
Le lyriciste était ébloui par l' interprète.
Le vendeur a testé le gérant.
Le gérant a testé le vendeur.
Le gérant a été testé par le marchand.
Le vendeur a été testé par le directeur.
Le vendeur itinérant a défié le directeur.
Le directeur a défié le vendeur itinérant.
Le directeur a été mis au défi par le vendeur itinérant.
Le vendeur itinérant a été mis au défi par le directeur.
Le musicien admirait la diva.
La diva admirait le musicien.
La diva était admirée par le musicien.
Le musicien était admiré par la diva.
Le musicien adorait la prima donna.
La prima donna adorait le musicien.
La prima donna était adorée par le musicien.
Le instrumentiste était adoré par la prima donna.
Le général a accueilli le héros.
Le héros a accueilli le général.
Le héros a été accueilli par le général.
Le général a été accueilli par le héros.
Le commandant a salué le champion.
Le champion salue le commandant.
Le champion a été accueilli par le commandant.
Le commandant a été accueilli par le champion.
Le cordonnier méprisait le tailleur.
Le tailleurs de pierres méprisait le cordonnier.
Le tailleurs de pierres était méprisé par le cordonnier.
Le cordonnier était méprisé par le tailleurs de pierre.
Le cordonnier méprisait le maçon.
Le maçon méprisait le cordonnier.
Le maçon était méprisé par le cordonnier.
Le cordonnier était méprisé par le maçon.
Le facteur a remarqué l' aumônier.
L' aumônier a remarqué le facteur.
Le chapelain a été remarqué par le facteur.
Le facteur a été remarqué par l' aumônier.
Le facteur a vu le ministre.
Le pasteur a vu le facteur.
Le ministre a été vu par le facteur.
Le facteur a été vu par le ministre.
Le compositeur en voulait à l' auteur.
Le dramaturge en voulait au compositeur.
Le dramaturge était en colère contre le compositeur.
Le compositeur était en colère contre le dramaturge.
L' auteur-compositeur enviait le dramaturge.
Le dramaturge enviait l' auteur.
Le dramaturge était envié par l' auteur.
L' auteur-compositeur était envié par le dramaturge.
Le dictateur a mis les résidents en colère.
Les résidents ont mis le dictateur en colère.
Les résidents étaient en colère contre le dictateur.
Le dictateur était en colère contre les résidents.
Le despote a enflammé les citadins.
Les gens de la ville ont enragé le despote.
Les habitants de la ville étaient furieux contre le despote.
Le despote était furieux contre les citadins.
Le missionnaire a dérouté l' oracle.
L' oracle a dérouté le missionnaire.
L' oracle était perplexe devant le missionnaire.
Le missionnaire était perplexe devant l' oracle.
L' évangéliste a dérouté le devin.
Le devin a dérouté l' évangéliste.
Le voyant a été déconcerté par l' évangéliste.
L' évangéliste était perplexe devant le voyant.
L' intrus a étouffé le boxeur.
Le boxeur a étranglé l' intrus.
Le boxeur a été étranglé par l' intrus.
L' intrus a été étranglé par le boxeur.
L' envahisseur a étranglé le guerrier.
Le guerrier a étranglé l' envahisseur.
Le guerrier a été étranglé par l' envahisseur.
L' envahisseur a été étranglé par le guerrier.
Le courtier a présenté le donneur.
Le donneur a présenté le courtier.
Le donneur a été présenté par le courtier.
Le courtier a été présenté par le donneur.
Le croupier a présenté le sponsor.
Le sponsor a présenté le croupier.
Le sponsor a été présenté par le croupier.
Le distributeur a été présenté par le sponsor.
Le psy a félicité le doyen.
Le doyen a félicité le psy.
Le doyen a été félicité par le psy.
Le psy a été félicité par le doyen.
Le psychiatre a applaudi le directeur.
Le directeur a applaudi le psychiatre.
Le directeur a été applaudi par le psychiatre.
Le psychiatre a été applaudi par le directeur.
Le réfugié a provoqué le sans-abri.
Le sans-abri a provoqué le réfugié.
Le sans-abri a été provoqué par le réfugié.
Le réfugié a été provoqué par le sans-abri.
Le demandeur d' asile a incité le vagabond.
Le vagabond a incité le demandeur d' asile.
Le vagabond a été incité par le demandeur d' asile.
Le demandeur d' asile a été incité par le vagabond.
L' interprète a trompé le messager.
Le messager a trompé l' interprète.
Le messager a été dupé par l' interprète.
L' interprète a été dupé par le messager.
Le traducteur a trompé le courrier.
Le courrier a trompé le traducteur.
Le courrier a été trompé par le traducteur.
Le traducteur a été trompé par le courrier.
Le gangster détestait le gouverneur.
Le gouverneur détestait le gangster.
Le gouverneur était détesté par le gangster.
Le gangster était détesté par le gouverneur.
Le voyou détestait le chancelier.
Le chancelier détestait le voyou.
Le chancelier était détesté par le voyou.
Le voyous était détesté par le chancelier.
Le planificateur a convaincu le client.
Le client a convaincu le planificateur.
Le client a été convaincu par le planificateur.
Le client a convaincu le planificateur.
L' organisateur a convaincu l' acheteur.
L' acheteur a convaincu l' organisateur.
L' acheteur a été persuadé par l' organisateur.
L' organisateur a été persuadé par l' acheteur.
Le sorcier protégeait le nain.
Le gnome protégeait le sorcier.
Le gnome était protégé par le sorcier.
Le sorcier était protégé par le nain.
Le sorcier défend le nain.
Le nain défendait le sorcier.
Le nain a été défendu par le sorcier.
Le sorcier a été défendu par le nain.
L' étudiant a dérouté le professeur.
Le professeur a dérouté l' élève.
Le professeur était déconcerté par l' élève.
L' étudiant était déconcerté par le professeur.
Le savant a confondu le conférencier.
Le professeur a confondu le savant.
Le professeur était confus par le savant.
Le savant était confus par le conférencier.
L' envahisseur a repéré la sentinelle.
La sentinelle a repéré l' envahisseur.
La sentinelle a été repérée par l' envahisseur.
L' envahisseur a été repéré par la sentinelle.
L' intrus a repéré le gardien.
Le gardien a repéré l' intrus.
Le gardien a été repéré par l' intrus.
L' intrus a été repéré par le gardien.
Le fournisseur a remboursé le marchand.
Le marchand a remboursé le fournisseur.
Le marchand a été remboursé par le fournisseur.
Le fournisseur a été remboursé par le marchand.
Le grossiste a indemnisé le commerçant.
Le marchand a dédommagé le grossiste.
Le marchand a été indemnisé par le grossiste.
Le grossiste a été indemnisé par le commerçant.
L' accusateur a confronté le vandale.
Le vandal a affronté l' accusateur.
Le vandal a été confronté par l' accusateur.
L' accusateur a été confronté par le vandal.
Le plaignant a accosté le voyou.
Le voyou a accosté le plaignant.
Le voyou a été abordé par le plaignant.
Le plaignant a été abordé par le voyou.
Le tricheur a déconcerté l' idiot.
L' idiot a déconcerté le tricheur.
L' idiot était déconcerté par le tricheur.
Le tricheur était déconcerté par l' idiot.
L' escroc a dérouté le fou.
Le fou a déconcerté l' escroc.
Le fou était perplexe devant l' escroc.
L' escroc était perplexe devant le fou.
Le manifestant a cité le chef.
Le chef a cité le manifestant.
Le leader a été cité par le manifestant.
Le manifestant a été cité par le chef.
Le frappeur a cité le chef.
Le chef a cité l' attaquant.
Le chef a été cité par le frappeur.
Le chef a cité l' attaquant.
Le posteur a repoussé le chauffeur de taxi.
Le chauffeur de taxi a repoussé le posteur.
Le chauffeur de taxi a été repoussé par le poste.
Le posteur a été repoussé par le chauffeur de taxi.
Le facteur dégoûtait le chauffeur de taxi.
Le chauffeur de taxi dégoûtait le facteur.
Le chauffeur de taxi était dégoûté par le facteur.
Le facteur était dégoûté du chauffeur de taxi.
Le concurrent agitait le rival.
Le rival agitait le concurrent.
Le rival était agité par le concurrent.
Le concurrent était agité par le rival.
Le concurrent a agité son adversaire.
L' adversaire a agité le prétendant.
L' adversaire était agité par le prétendant.
Le concurrent était agité par l' adversaire.
L' officier a alerté les autorités.
Les autorités ont alerté l' officier.
Les autorités ont été alertées par l' officier.
L' officier a été alerté par les autorités.
Le député a prévenu les supérieurs.
Les supérieurs ont prévenu le député.
Les supérieurs ont été informés par le député.
Le député a été informé par les supérieurs.
Le coupable a trahi le chasseur.
Le chasseur a trahi le coupable.
Le chasseur a été trahi par le coupable.
Le coupable a été trahi par le chasseur.
Le botaniste respectait le partenaire.
Le partenaire respectait le botaniste.
Le partenaire était respecté par le botaniste.
Le botaniste était respecté par son partenaire.
Le spécialiste de la flore estimait le collaborateur.
Le collaborateur estimait le spécialiste de la flore.
Le collaborateur était estimé par le spécialiste de la flore.
Le spécialiste de la flore était estimé par le collaborateur.
Le pacifiste a apaisé le fanatique.
Le zélé apaisait le pacifiste.
Le zélé a été apaisé par le pacifiste.
Le pacifiste a été apaisé par le fanatique.
Le pacifiste apaisait le fanatique.
Le fanatique a apaisé le pacifiste.
Le fanatique a été apaisé par le pacifiste.
Le pacifiste a été apaisé par le fanatique.
Le voyou a battu le protagoniste.
Le protagoniste bat le voyou.
Le protagoniste a été battu par le voyou.
Le scélérat a été battu par le protagoniste.
Le voyou a vaincu le personnage principal.
Le personnage principal a vaincu le voyou.
Le personnage principal a été vaincu par le voyou.
Le bandit a été vaincu par le personnage principal.
Le sociologue a accepté l' offre.
L' offre a été acceptée par le sociologue.
L' offre a été acceptée par le sociologue.
Le sociologue a accepté l' offre.
Le petit ami a défoncé la dinde.
La dinde a défoncé le petit ami.
La dinde a été défoncée par le petit ami.
Le petit ami a été dévoré par la dinde.
Le travailleur social a posé la question.
La question posée par l' assistante sociale.
La question a été posée par l' assistante sociale.
Le travailleur social a été interrogé.
Le creuseur a plié le fil.
Le fil a plié le creuseur.
Le fil a été plié par le creuseur.
Le creuseur de fossés était plié par le fil.
Les billets ont été vendus au box-office.
Les billets ont été vendus au box-office.
Les billets ont été vendus par le box-office.
Le box-office a été vendu par les billets.
L' oncle a accroché le bijou.
L' ornement accrochait l' oncle.
L' ornement a été accroché par l' oncle.
L' oncle était accroché à l' ornement.
L' assistante a appuyé sur le bouton.
Le bouton a été appuyé par le gardien.
Le bouton a été appuyé par le gardien.
Le gardien a appuyé sur le bouton.
Le clochard a volé le collier.
Le collier a volé le pauvre.
Le collier a été volé par le clochard.
Le clochard a été volé par le collier.
Le potier façonne l' argile.
L' argile a façonné le potier.
L' argile était façonnée par le potier.
Le potier était façonné par l' argile.
Le garant a paraphé le formulaire.
Le formulaire signale le garant.
Le formulaire a été paraphé par le garant.
Le garant a été paraphé par le formulaire.
Le couch-potato a oublié son parapluie.
Le parapluie a oublié la pomme de terre.
Le parapluie a été oublié par le couch-potato.
Le pot-de-lot a été oublié par le parapluie.
Le groupe a assisté au concert.
Le concert était suivi par les groupie.
Le concert était suivi par les groupie.
Le groupe était présent au concert.
Le pirate a mémorisé le mot de passe.
Le mot de passe mémorisé par le pirate.
Le mot de passe a été mémorisé par le pirate.
Le pirate a mémorisé le mot de passe.
Le marine a fait le bagage.
Le sac remplissait le marine.
Le sac a été emballé par le marine.
Le marine était chargé.
Le conseiller a souligné les règles.
Les règles soulignaient le conseiller.
Les règles ont été soulignées par le conseiller.
Le conseiller a été mis en avant par les règles.
La couturière a repassé la chemise.
La chemise a été repassée par la couturière.
La chemise a été repassée par la couturière.
La couturière était repassée par la chemise.
Le confiseur a saupoudré le sucre.
Le sucre a saupoudré la confiserie.
Le sucre a été saupoudré par le confiseur.
Le confiseur était aspergé de sucre.
L' électeur a scellé l' enveloppe.
L' enveloppe scellait l' électeur.
L' enveloppe a été scellée par l' électeur.
L' électeur était scellé par l' enveloppe.
Le pêcheur a vidé la poubelle.
La poubelle a vidé le pêcheur.
La poubelle a été vidée par le pêcheur.
Le pêcheur a été vidé par la poubelle.
Le violoncelliste a reçu le prix.
Le prix a été remis au violoncelliste.
Le prix a été reçu par le violoncelliste.
Le violoncelliste a été reçu par le prix.
Le racailleur a noté le service.
Le service a noté le rabat-joie.
Le service a été évalué par le racailleur.
Le racket a été noté par le service.
La lycéenne a emprunté la clé.
La clé a été empruntée à l' écolière.
La clé a été empruntée par la lycéenne.
La fille de classe a emprunté la clé.
Le vers de livre a récité le poème.
Le poème récitait le ver de livre.
Le poème a été récité par le vers du livre.
Le ver de livre a été récité par le poème.
Le plongeur a rechargé la batterie.
La batterie a rechargé le plongeur.
La batterie a été rechargée par le plongeur.
Le plongeur a été rechargé par la batterie.
Le joueur de poker a gagné.
Le joueur de poker a gagné.
Le jeu a été gagné par le joueur de poker.
Le joueur de poker a été gagné par le jeu.
L' imitateur a redécoré l' appartement.
L' appartement a été rénové par l' imitateur.
L' appartement a été rénové par l' imitateur.
L' imitateur a été rénové par l' appartement.
Le vigneron a ouvert la bouteille.
La bouteille a débouché le vigneron.
La bouteille a été débouchée par le vigneron.
Le vigneron était débouché par la bouteille.
La blanchisseuse a plié les vêtements.
Les vêtements ont plié la blanchisseuse.
Les vêtements ont été pliés par la blanchisseuse.
La blanchisseuse était pliée par les vêtements.
L' agent de voyage a fait une photocopie du passeport.
Le passeport photocopié par l' agent de voyages.
Le passeport a été photocopié par l' agent de voyages.
L' agent de voyage a fait une photocopie du passeport.
Le désherbant a porté plainte.
La plainte a été déposée par le désherbant.
La plainte a été déposée par le désherbant.
Le désherbant a été placé par la plainte.
Le minuteur a chargé le pistolet.
L' arme a chargé le minuteur.
L' arme était chargée par le minuteur.
Le minuteur était chargé par le pistolet.
Le libraire a calculé le profit.
Le profit est calculé par le libraire.
Le profit a été calculé par le libraire.
Le livreur était calculé par le profit.
Le comte a hérité du tableau.
Le tableau a été hérité du comte.
Le tableau a été hérité par le comte.
Le comte a hérité du tableau.
Le jardinier a changé l' ampoule.
L' ampoule a changé le jardinier.
L' ampoule a été changée par le jardinier.
Le jardinier a été changé par l' ampoule.
Le marchand a chanté l' hymne.
L' hymne a chanté le marchand.
L' hymne était chanté par le marchand.
Le marchand était chanté par l' hymne.
Le gardien a ouvert la porte.
La porte a déverrouillé le portier.
La porte était déverrouillée par le portier.
Le portier était déverrouillé par la porte.
Le suprémaciste a fondé le fonds.
Le fonds a créé le suprémaciste.
Le fonds a été créé par le suprémaciste.
Le suprématiste a été créé par le fonds.
La femme de ménage a arrosé la plante.
La plante a arrosé la gardienne.
La femme de ménage a arrosé la plante.
La femme de ménage a été arrosée par la plante.
L' interrogé a riluqué le costume.
Le costume a riluqué l' interviewé.
Le costume était froissé par l' interviewé.
L' interrogé était froissé par le costume.
Le cryptographe a envoyé la lettre.
La lettre envoyée par le cryptographe.
La lettre a été envoyée par le cryptographe.
Le cryptographe a été envoyé par la lettre.
Le portier a effacé le message.
Le message a effacé le portier.
Le message a été effacé par le portier.
Le portier a été effacé par le message.
Le contrefacteur a expédié le colis.
Le colis a expédié le faussaire.
Le colis a été expédié par le faussaire.
Le contrefacteur a été expédié avec le colis.
Le drogué a fumé la pipe.
La pipe fumait le crack.
La pipe a été fumée par le drogué.
Le drogué fumait par la pipe.
Le manucure a reporté le rendez-vous.
Le rendez-vous a été reporté pour la manucure.
Le rendez-vous a été reporté par la manucure.
Le rendez-vous du manucure a été reporté.
Le charlatan a brûlé le contrat.
Le contrat a brûlé le charlatan.
Le contrat a été brûlé par le charlatan.
Le charlatan a été brûlé par le contrat.
Le tanner a passé la commande.
L' ordre a placé le tanner.
La commande a été passée par le tanner.
Le tanner a été placé par l' ordre.
L' archéologue a annulé le voyage.
Le voyage a été annulé par l' archéologue.
Le voyage a été annulé par l' archéologue.
L' archéologue a été annulé par le voyage.
Le Français a coupé la baguette.
La baguette a coupé le Français.
La baguette a été coupée par le Français.
Le Français a été coupé par la baguette.
Le producteur a choisi l' actrice.
L' actrice a choisi le producteur.
L' actrice a été choisie par le producteur.
Le producteur a été choisi par l' actrice.
La baby-sitter a puni les jumeaux.
Les jumeaux ont puni la baby-sitter.
Les jumeaux ont été punis par la baby-sitter.
La baby-sitter a été punie par les jumeaux.
L' exorciste a vaincu l' esprit.
L' esprit a vaincu l' exorciste.
L' esprit a été vaincu par l' exorciste.
L' exorciste a été vaincu par l' esprit.
Le coiffeur a rasé le vieux.
Le vieux a rasé le coiffeur.
Le vieux a été rasé par le coiffeur.
Le barbier a été rasé par le vieux.
Les paparazzis ont traqué la pop star.
La pop star a traqué les paparazzis.
La pop star a été suivie par les paparazzi.
Le paparazzi a été traqué par la pop star.
La brune a donné un pourboire au garçon de chambre.
Le garçon de chambre a donné un pourboire à la brune.
Le serveur a été averti par la brune.
La brune a été mise au courant par le garçon de chambre.
Le colocataire a adopté le nouveau-né.
Le nouveau-né a adopté le colocataire.
Le nouveau-né a été adopté par la colocataire.
Le colocataire a été adopté par le nouveau-né.
Le dessinateur a dessiné le monocycliste.
Le monocycliste a dessiné le dessinateur.
Le monocycliste a été dessiné par le dessinateur.
Le dessinateur a été dessiné par le monocycliste.
Le valet a sous-facturé le marin.
Le marin a sous-facturé le vagabond.
Le marin a été sous-facturé par le vagabond.
Le marchand de rue était sous-facturé par le marin.
L' urologue a soigné le veuf.
Le veuf a traité l' urologue.
Le veuf a été traité par l' urologue.
L' urologue a été soigné par le veuf.
Le jury a acquitté l' économiste.
L' économiste a acquitté le jury.
L' économiste a été acquitté par le jury.
Le jury a été acquitté par l' économiste.
Le premier évitait le tyran.
Le tyran a évité le premier.
Le tyran a été évité par le premier.
Le premier année a été évité par le tyran.
La religieuse reprochait à l' hédoniste.
L' hédoniste reprocha à la religieuse.
L' hédoniste a été réprimandé par la religieuse.
La religieuse a été réprimandée par l' hédoniste.
Le bibliothécaire a réprimandé le plagiateur.
Le plagiateur a réprimandé le bibliothécaire.
Le plagiateur a été réprimandé par le bibliothécaire.
Le bibliothécaire a été réprimandé par le plagiateur.
Le colonel supervisait le cadet.
Le cadet supervisait le colonel.
Le cadet était supervisé par le colonel.
Le colonel était supervisé par le cadet.
L' abolitionniste a caché l' esclave.
L' esclave a caché l' abolitionniste.
L' esclave a été caché par l' abolitionniste.
L' abolitionniste était caché par l' esclave.
L' entraîneur a pesé l' olympienne.
L' olympienne a pesé le coach.
L' olympien a été pesé par le coach.
Le coach a été pesé par l' olympien.
Le gardien a nourri la girafe.
La girafe a nourri le gardien du zoo.
La girafe a été nourrie par le gardien du zoo.
Le gardien du zoo a été nourri par la girafe.
La masseuse a détendu le défenseur.
Le défenseur a détendu la masseuse.
Le défenseur était détendu par la masseuse.
La masseuse était détendue par le défenseur.
La page obéissait au noble.
Le noble obéit à l' ordre.
Le noble était obéi par la page.
La page a été obéi par le noble.
Le lion a poursuivi le guide.
Le guide a poursuivi le lion.
Le guide a été poursuivi par le lion.
Le lion a été poursuivi par le guide.
Le gardien a calmé l' orphelin.
L' orphelin a calmé le gardien.
L' orphelin a été calmé par le gardien.
Le gardien a été calmé par l' orphelin.
Le joueur de tennis a remercié le chiropraticien.
Le chiropraticien a remercié le joueur de tennis.
Le chiropraticien a été remercié par le joueur de tennis.
Le joueur de tennis a été remercié par le chiropraticien.
L' expérimentateur a recruté le sujet.
Le sujet a recruté l' expérimentateur.
Le sujet a été recruté par l' expérimentateur.
L' expérimentateur a été recruté par le sujet.
La mère a discipliné le petit.
Le bébé a discipliné la mère.
Le bébé a été discipliné par sa mère.
La mère a été disciplinée par le petit.
Le directeur adjoint a expulsé le sociopathe.
Le sociopathe a expulsé le directeur adjoint.
Le sociopathe a été expulsé par le directeur adjoint.
Le directeur adjoint a été renvoyé par le sociopathe.
Le canaleur a senti le fantôme.
Le fantôme a senti le canaleur.
Le fantôme a été détecté par le channeler.
Le fantôme a détecté le canaleur.
Le syndicat a renvoyé le lanceur d' alerte.
Le lanceur d' alerte a renversé le syndicat.
Le lanceur d' alerte a été renvoyé par le syndicat.
Le syndicat a été renversé par le lanceur d' alerte.
Le chasseur a piégé le cerf.
Le cerf a piégé le chasseur.
Le cerf a été pris au piège par le chasseur.
Le chasseur a été pris au piège par le cerf.
Le cardiologue a discrédité le charlatan.
Le charlatan a discrédité le cardiologue.
Le charlatan a été discrédité par le cardiologue.
Le cardiologue a été discrédité par le charlatan.
L' exécuteur a relâché le voyou.
Le voyou a relâché l' huissier.
Le voyou a été relâché par l' huissier de justice.
L' exécuteur a été relâché par le voyou.
Le requin a déchiré le plongeur.
Le plongeur a déchiré le requin.
Le plongeur a été déchiré par le requin.
Le requin a été déchiré par le plongeur.
Le président a gracié le traître.
Le traître a gracié le président.
Le traître a été gracié par le président.
Le président a été gracié par le traître.
La fille a été tabassée.
La fille a donné une fessée à la jeune fille.
La fille a été giflée par la fille au pair.
La fille a donné une fessée à la fille au pair.
Le directeur de la télévision a promu le revendeur.
Le revendeur a promu le directeur de la télévision.
Le revendeur a été promu par le directeur de la télévision.
Le directeur de la télévision a été promu par le distributeur.
La policière a menotté le délinquant.
Le délinquant a menotté la policière.
Le délinquant a été menotté par la policière.
La policière était menottée par l' agresseur.
L' anthropologue a étudié le membre de la tribu.
Le membre de la tribu a étudié l' anthropologue.
L' anthropologue a étudié le membre de la tribu.
L' anthropologue a été étudié par le membre de la tribu.
Le chef de la police a récompensé le pompier.
Le pompier a récompensé le chef de la police.
Le pompier a été récompensé par le chef de la police.
Le chef de la police a été récompensé par le pompier.
Le méchant a kidnappé le bénéficiaire.
Le bénéficiaire a kidnappé le méchant.
Le bénéficiaire a été kidnappé par le méchant.
Le méchant a été kidnappé par le bénéficiaire.
L' assistante sociale a réconforté la femme.
La femme maltraitée a réconforté l' assistante sociale.
La femme maltraitée a été réconfortée par l' assistante sociale.
L' assistante sociale a été réconfortée par la femme maltraitée.
Le neuroscientifique a dépassé l' assistante de laboratoire.
L' assistante de laboratoire a dépassé le neuroscientifique.
L' assistante de laboratoire était submergée par le neuroscientifique.
Le neuroscientifique était dépassé par l' assistante de laboratoire.
Le belliciste terrorisait l' orfèvre.
L' armerie terrorisait le belliciste.
L' armurier était terrorisé par le belliciste.
Le belliciste a été terrorisé par l' orfèvre.
Le chef tolérait le violoniste.
Le violoniste tolérait le chef d' orchestre.
Le violoniste était toléré par le chef d' orchestre.
Le chef était toléré par le violoniste.
Le lanceur a fait signe au frappeur.
Le frappeur a fait signe au lanceur.
Le lanceur a fait signe au frappeur.
Le lanceur a été signalé par le frappeur.
Le quarterback a embrassé la pom-pom girl.
La pom-pom girl a embrassé le quarterback.
La pom-pom girl a été embrassée par le quarterback.
Le quarterback a été embrassé par la pom-pom girl.
Le camping-car a fait peur à l' ours.
L' ours a fait peur au camping.
L' ours a été effrayé par le camping-car.
Le camping-car a été effrayé par l' ours.
L' amiral accompagnait le lieutenant.
Le lieutenant accompagnait l' amiral.
Le lieutenant était accompagné de l' amiral.
L' amiral était accompagné par le lieutenant.
Le ténor aimait la soprano.
La soprano adorait le ténor.
La soprano était aimée du ténor.
Le ténor était aimé par la soprano.
Le photographe a payé l' avocat.
L' avocat a payé le photographe.
L' avocat a été payé par le photographe.
Le photographe a été payé par l' avocat.
Le célibataire intrigue la blonde.
La blonde a intrigué le célibataire.
La blonde était intriguée par le célibataire.
Le célibataire était intrigué par la blonde.
Le footballeur a poursuivi la célébrité.
La célébrité a poursuivi le joueur de football.
La célébrité était poursuivie par le joueur de football.
Le joueur de football a été poursuivi par la haute société.
Le neurologue a consulté le généticien.
Le généticien a consulté le neurologue.
Le généticien a été consulté par le neurologue.
Le neurologue a été consulté par le généticien.
La couturière a humilié la mode.
La mode a humilié la couturière.
La mode a été humiliée par la fashionista.
La couturière a été humiliée par la mode.
Le boucher a accusé le charnière.
Le charcuterie accuse le boucher.
Le charcuterie a été accusé par le boucher.
Le boucher a été accusé par le charnière.
La nièce a embarrassé la tante.
La tante a embarrassé la nièce.
La tante était gênée par la nièce.
La nièce était gênée par la tante.
Le seigneur de guerre a salué le mercenaire.
Le mercenaire a salué le seigneur de la guerre.
Le mercenaire a été accueilli par le seigneur de la guerre.
Le seigneur de guerre a été accueilli par le mercenaire.
Le voisin a dédaigné le nouveau venu.
Le nouveau venu a dédaigné le voisin.
Le nouveau venu a été dédaigné par le voisin.
Le voisin a été dédaigné par le nouveau venu.
Le rédacteur a entendu le relecteur.
Le relecteur a entendu le rédacteur.
Le réviseur a été entendu par le rédacteur.
Le rédacteur a été entendu par le relecteur.
Le communiste a offensé le capitaliste.
Le capitaliste a offensé le communiste.
Le capitaliste s' est offusqué du communiste.
Le communiste s' est offusqué du capitaliste.
Le conservateur a mal informé le sculpteur.
Le sculpteur a mal informé le conservateur.
Le sculpteur a été mal informé par le conservateur.
Le conservateur a été mal informé par le sculpteur.
Le boulanger a parlé du moulin.
Le moulinetier a parlé du boulanger.
Le moulin à pain a parlé du moulin.
Le boulanger a été mentionné par le moulin.
Le sondeur a déshonoré le statisticien.
Le statisticien a déshonoré le sondeur.
Le statisticien a été humilié par le sondeur.
Le sondage a été déshonoré par le statisticien.
Le scénariste a envoyé un mail à l' acteur.
L' acteur a envoyé un mail au scénariste.
L' acteur a reçu un mail du scénariste.
L' acteur a envoyé un mail au scénariste.
Le dermatologue contredit le pathologiste.
Le pathologiste contredit le dermatologue.
Le pathologiste a été contredit par le dermatologue.
Le dermatologue a été contredit par le pathologiste.
Le paysan a trompé le laboureur.
Le laboureur a trompé le paysan.
Le laboureur a été trompé par le paysan.
Le paysan a été trompé par le laboureur.
Le patriote saluait le vétéran.
Le vétéran saluait le patriote.
Le vétéran a été salué par le patriote.
Le patriot a été salué par le vétéran.
Le soudeur est allé voir le laitier.
Le laitier est allé voir le soudeur.
Le laitier a reçu la visite du soudeur.
Le soudeur a reçu la visite du laitier.
L' adolescent a humilié le parent.
Le parent a humilié l' adolescent.
Le parent a été mortifié par l' adolescent.
L' adolescent a été mortifié par le parent.
Le surfeur a impressionné le nageur.
Le nageur a impressionné le surfeur.
Le nageur était impressionné par le surfeur.
Le surfeur était impressionné par le nageur.
Le cupide s' est opposé à la propriétaire.
La propriétaire s' est opposée au misérable.
La propriétaire était contrariée par le misérable.
Le misérable était contrarié par la propriétaire.
L' infanteriste a contrarié les loyalistes.
Le loyaliste a contrarié l' infanteriste.
Le loyaliste était contrarié par l' infanteriste.
L' infanteriste était contrarié par les loyalistes.
Le fleuriste a facturé l' épicerie.
L' épicerie a facturé le fleuriste.
L' épicerie a été facturée par le fleuriste.
Le fleuriste a été facturé par l' épicerie.
Le régulateur a harcelé le détaillant.
Le détaillant a harcelé l' agent de réclamation.
Le détaillant a été harcelé par l' agent des dommages.
Le régulateur a été harcelé par le vendeur.
L' ex-femme a frappé sa copine.
La copine a frappé l' ex-femme.
La copine a été frappée par l' ex-femme.
L' ex-femme a été frappée par sa copine.
Le défenseur a accusé le gardien.
Le gardien a accusé le défenseur.
Le gardien a été blâmé par le défenseur.
Le gardien a accusé le défenseur.
Le géologue rassure la pelle.
Le creuseur rassure le géologue.
Le géologue a rassuré le pellier.
Le géologue a été rassuré par la pelle.
Le physicien a râlé le mathématicien.
Le mathématicien a râlé le physicien.
Le mathématicien était harcelé par le physicien.
Le physicien était harcelé par le mathématicien.
L' employé a surveillé le détournement.
Le détournement de fonds surveillait l' employé.
Le détournement était surveillé par l' employé.
L' employé était surveillé par le détournement.
Le programmeur ne faisait pas confiance au volontaire.
Le volontaire ne faisait pas confiance au programmeur.
Le programmeur ne faisait pas confiance au volontaire.
Le programmeur était méfiant.
L' intervieweur s' est lié d' amitié avec le président.
Le président s' est lié d' amitié avec l' intervieweur.
Le président était ami avec l' intervieweur.
L' intervieweur était ami avec le président.
Le directeur de la photographie a préféré la star de cinéma.
La star de cinéma préférait le directeur de la photographie.
La star de cinéma était la favorite du directeur de la photographie.
Le directeur de la photographie était le préféré de la star de cinéma.
Le joueur de hockey a agressé le patineur.
Le patineur a agressé le joueur de hockey.
Le patineur a été agressé par le joueur de hockey.
Le joueur de hockey a été agressé par le patineur.
Le maçon a outragé l' opérateur de grue.
Le grimpeur a outragé le maçon.
Le grimpeur était outré par le maçon.
Le maçon était outré par l' opérateur de la grue.
Le candidat a approuvé le candidat.
Le candidat a approuvé le candidat.
Le candidat a été approuvé par le candidat.
Le candidat a été approuvé par le candidat.
L' entomologiste a dénigré le biologiste.
Le biologiste a dénigré l' entomologiste.
Le biologiste a été dénigré par l' entomologiste.
L' entomologiste était méprisé par le biologiste.
L' hypochondriaque a poursuivi le médecin.
Le médecin a poursuivi l' hypochondriaque.
Le médecin était poursuivi par l' hypochondriaque.
L' hypochondriaque était poursuivi par le médecin.
Le pharmacien soupçonnait le pharmacien.
Le pharmacien soupçonnait le chimiste.
Le pharmacien était suspecté par le chimiste.
Le pharmacien soupçonnait le chimiste.
Le plaignant suppliait le citoyen.
Le citoyen a supplié le plaignant.
Le citoyen a été supplié par le plaignant.
Le plaignant a été supplié par le citoyen.
Le plombier a dévasté le contremaître.
Le chef de chantier a dévasté le plombier.
Le chef de chantier était dévasté par le plombier.
Le plombier a été dévasté par le contremaître.
Le sergent a identifié le tireur.
Le sniper a identifié le sergent.
Le sergent a identifié le tireur.
Le sergent a été identifié par le sniper.
