Il Raider ha preso la malattia.
La malattia ha colpito il Raider.
La malattia è stata contagiata dal Raider.
Il Raider è stato colpito dalla malattia.
Il predatore ha contratto la malattia.
La malattia ha contratto il predatore.
La malattia è stata contratta dal predatore.
Il predatore si e'infettato dalla malattia.
Il detenuto temeva la prigione.
La prigione temeva il detenuto.
La prigione era temuta dal detenuto.
Il detenuto era temuto dalla prigione.
Il criminale temeva la prigione.
La prigione temeva il criminale.
Il criminale temeva la prigione.
Il criminale era temuto dalla prigione.
La prostituta ha sprecato i soldi.
Il denaro ha sprecato la prostituta.
Il denaro e'stato sprecato dalla prostituta.
La prostituta ha sprecato i soldi.
La ragazza di chiamata ha sprecato i soldi.
I soldi hanno sprecato la ragazza di chiamata.
I soldi sono stati sprecati dalla call girl.
La ragazza di chiamata si e'sprecata per i soldi.
L' avventuriero ha chiesto la bevanda.
La bevanda richiedeva l' avventuriero.
La bevanda è stata richiesta dall' avventuriero.
L' avventuriero è stato richiesto dalla bevanda.
Il pompiere ha preparato il funerale.
Il funerale ha preparato il pompiere.
Il funerale è stato preparato dal condottiero.
Il pompiere era pronto per il funerale.
Il pompiere ha organizzato la sepoltura.
L' omicidio e'stato organizzato dal pompiere.
La sepoltura e'stata organizzata dal pompiere.
Il pompiere e'stato organizzato dalla sepoltura.
Il supervisore ha fornito l' alcol.
L' alcol era fornito dal supervisore.
L' alcol era fornito dal supervisore.
Il supervisore era stato fornito dall' alcol.
Il sorvegliante ha fornito l' alcol.
L' alcol era fornito dal sorvegliante.
L' alcol era fornito dal supervisore.
Il sorvegliante era stato fornito dall' alcol.
Il provocatore ha fatto schiantare l' auto.
L' auto ha investito il rompiscatole.
L' auto e'stata investita dal provocatore.
Il provocatore di problemi e'stato investito dalla macchina.
Il teppista ha distrutto il veicolo.
Il veicolo ha distrutto il teppista.
Il veicolo è stato distrutto dal teppista.
Il teppista è stato investito dal veicolo.
Il riparatore ha riparato il rubinetto.
Il rubinetto ha riparato il riparatore.
Il rubinetto è stato riparato dal riparatore.
Il riparatore l' ha riparata col rubinetto.
Il falegname ha riparato il rubinetto.
Il rubinetto ha riparato il falegname.
Il rubinetto è stato riparato dal falegname.
Il manuale è stato riparato dal rubinetto.
La segretaria ha organizzato la scrivania.
La scrivania ha organizzato la segretaria.
La scrivania era organizzata dalla segretaria.
La segretaria era organizzata dalla scrivania.
La receptionist ha sistemato il tavolo.
Il tavolo ha ripulito la receptionist.
La receptionist ha sistemato il tavolo.
La receptionist ha ripulito il tavolo.
Il pilota ha diretto l' aereo.
L' aereo guidava il pilota.
L' aereo era diretto dal pilota.
Il pilota era guidato dall' aereo.
L' aviatore ha manovrato il jet.
Il jet ha manovrato l' aviatore.
Il jet era manovrato dall' aviatore.
L' aviatore è stato manovrato dal jet.
Lo chef ha saltato il calamaro.
Il calamaro ha saluto lo chef.
Il calamaro è stato saluto dallo chef.
Lo chef è stato saluto dal calamaro.
La cuoca ha arrostito il polpo.
Il polpo ha alla griglia il cuoco.
Il polpo è stato grigliato dal cuoco.
Il cuoco è stato grattato dal polpo.
Il capitano della nave prometteva il trionfo.
Il trionfo promesso al capitano della nave.
Il trionfo era stato promesso dal capitano della nave.
Il capitano della nave era stato promesso dal trionfo.
Il capitano ha garantito la vittoria.
La vittoria garantì il capitano.
La vittoria era garantita dal capitano.
Il capitano era garantito dalla vittoria.
Il modello ha decorato il fedora.
Il fedora adornava il modello.
Il fedora era adornato dal modello.
Il modello era adornato dalla fedora.
Il cappellino ha decorato il bowler.
Il bowler ha decorato il cappello.
Il bowler era decorato dal cappellino.
Il cappello era stato decorato dal bowler.
Il soldato ha issato la bandiera.
La bandiera ha issato il soldato.
La bandiera è stata issata dal soldato.
Il soldato è stato issato dalla bandiera.
Il soldato alzò lo stendardo.
Lo stendardo sollevava il soldato.
La bandiera è stata sollevata dal soldato.
Il soldato era stato sollevato dalla bandiera.
L' agente ha fallito la missione.
La missione ha fallito per l' agente.
La missione è stata fallita dall' agente.
L' agente e'stato deluso dalla missione.
L' agente ha rovinato l' incarico.
L' incarico ha fatto saltare l' agente.
L' incarico e'stato rovinato dall' agente.
L' agente e'stato colpito dall' incarico.
L' anchorman ha distorciuto l' espressione.
L' espressione ha confuso l' anchorman.
L' espressione e'stata alterata dall' anchorman.
L' anchorman era confuso dall' espressione.
L' annunciatore ha pronunciato male la parola.
La parola è stata pronunciata male dall' annunciatore.
La parola è stata pronunciata male dall' annunciatore.
L' annunciatore ha sbagliato la pronuncia.
L' autore ha finito il romanzo.
Il romanzo ha finito l' autore.
Il romanzo era finito dall' autore.
L' autore aveva finito il romanzo.
Lo scrittore ha completato il libro.
Il libro ha completato lo scrittore.
Il libro è stato completato dallo scrittore.
Lo scrittore era stato completato dal libro.
Il finanziere ha sponsorizzato il progetto.
Il progetto è stato sponsorizzato dal finanziatore.
Il progetto è stato sponsorizzato dal finanziatore.
Il finanziatore era sponsorizzato dal progetto.
Il banchiere ha finanziato il programma.
Il programma ha finanziato il banchiere.
Il programma e'stato finanziato dal banchiere.
Il banchiere e'stato finanziato dal programma.
Il turista è sceso dall' autobus.
L' autobus è uscito dal turista.
L' autobus è stato scaricato dal turista.
Il turista è stato scaricato dall' autobus.
Il turista ha lasciato la navetta.
La navetta ha lasciato il turista.
La navetta e'stata lasciata dal turista.
Il turista e'stato lasciato dalla navetta.
La dietista detestava la marmellata.
La marmellata detestava la dietista.
La marmellata era odiata dalla dietista.
La dietista odiava la marmellata.
Il nutrizionista detestava la marmellata.
La marmellata detestava il nutrizionista.
La marmellata era detestabile per il nutrizionista.
Il nutrizionista detestava la marmellata.
Lo scienziato ha scoperto la cura.
La cura è stata scoperta dallo scienziato.
La cura è stata scoperta dallo scienziato.
Lo scienziato è stato scoperto dalla cura.
Il ricercatore ha trovato il rimedio.
Il rimedio ha trovato il ricercatore.
Il rimedio è stato trovato dal ricercatore.
Il ricercatore è stato trovato dal rimedio.
Il dottore ha chiuso la scuola.
La scuola ha chiuso il medico.
La scuola è stata chiusa dal dottore.
Il dottore era chiuso dalla scuola.
La cameriera ha sollevato il cuscino.
Il cuscino ha sollevato la cameriera.
Il cuscino è stato sollevato dalla cameriera.
La cameriera è stata sollevata dal cuscino.
Il designer ha suggerito le tende.
Le tende suggeriscono il designer.
Le tende sono state suggerite dal designer.
Il designer è stato suggerito dalle tende.
Il decoratore mi ha raccomandato le tende.
Le tende mi hanno raccomandato il decoratore.
Le tende sono state raccomandate dal decoratore.
Il decoratore è stato consigliato dalle tende.
Il costruttore ha lavato i pantaloni.
I pantaloni hanno lavato il costruttore.
I pantaloni sono stati lavati dal costruttore.
Il costruttore è stato lavato dai pantaloni.
L' appaltatore ha lavato i pantaloni.
I pantaloni hanno lavato l' appaltatore.
I pantaloni sono stati lavati dall' appaltatore.
L' appaltatore è stato lavato dai pantaloni.
La domestica ha pulito il lavandino.
Il lavandino ha pulito il domestico.
Il lavandino e'stato pulito dal domestico.
Il domestico e'stato asciugato dal lavandino.
La domestica ha pulito il lavandino.
Il lavandino pulisce la casa.
Il lavandino e'stato pulito dalla domestica.
La casa era pulita dal lavandino.
L' amico si è messo il maglione.
Il maglione ha messo l' amico.
Il maglione era indossato dall' amico.
L' amico era vestito dal maglione.
Il convalescente ha preso la pillola.
La pillola ha preso il convalescente.
La pillola è stata presa dal convalescente.
Il convalescente è stato preso dalla pillola.
Il paziente ha ingoiato la medicina.
La medicina ha ingoiato il paziente.
La medicina è stata ingerita dal paziente.
Il paziente è stato ingerito dalla medicina.
L' accumulatore ha nascosto la scorta.
La scorta ha nascosto l' accumulatore.
Il nascondiglio era nascosto dall' accumulatore.
L' accumulatore era nascosto vicino al magazzino.
Il pacchetto ha nascosto il magazzino.
Il magazzino nascondeva il pacchetto.
Il magazzino era nascosto dal pacchetto.
Il pacchetto era nascosto dalla scorta.
Il giornalista ha abbandonato la storia.
La storia ha abbandonato il giornalista.
La storia e'stata abbandonata dal giornalista.
Il giornalista è stato abbandonato dalla storia.
Il giornalista ha buttato via l' articolo.
L' articolo ha abbandonato il giornalista.
L' articolo e'stato buttato via dal giornalista.
Il giornalista è stato abbandonato dall' articolo.
Il carnivoro ha mangiato la bistecca.
La bistecca ha mangiato il carnivoro.
La bistecca è stata mangiata dal carnivoro.
Il carnivoro è stato mangiato dalla bistecca.
Il carnivore ha divorato il filetto.
Il filetto ha divorato il mangiatore di carne.
Il filetto è stato divorato dal carnivore.
Il carnivore fu divorato dal filetto.
L' uomo ha bevuto la bibita.
La soda ha bevuto l' uomo.
La bibita era bevuta dall' uomo.
L' uomo era ubriaco dalla bibita.
L' insegnante ha comprato il portatile.
Il portatile ha comprato l' insegnante.
Il portatile è stato comprato dall' insegnante.
L' insegnante e'stato comprato dal portatile.
L' istruttore ha comprato il computer.
Il computer ha comprato l' istruttore.
Il computer è stato acquistato dall' istruttore.
L' istruttore è stato comprato dal computer.
La signora ha cucinato la cena.
La cena è stata cucinata dalla signora.
La cena è stata cucinata dalla signora.
La signora è stata cucinata dalla cena.
La donna ha preparato la cena.
La cena ha preparato la donna.
La cena è stata preparata dalla donna.
La donna era preparata per la cena.
Il viaggiatore ha perso il souvenir.
Il souvenir ha perso il viaggiatore.
Il souvenir è stato perso dal viaggiatore.
Il viaggiatore si è perso per il souvenir.
Il veggente ha perso il souvenir.
Il ricordo ha perso il veggente.
Il souvenir è stato smarrito dal veggente.
Il veggente si è perso per il ricordo.
L' attore comico ha confermato l' itinerario.
L' itinerario conferma l' attore.
L' itinerario è stato confermato dal comico.
Il comico è stato confermato dall' itinerario.
L' umorista ha verificato l' orario.
L' orario conferma l' umorista.
L' orario e'stato verificato dall' umorista.
L' umorista è stato verificato dal programma.
Il falegname ha sfogliato la brochure.
Il foglio ha sfogliato il falegname.
Il brochurale è stato sfogliato dal falegname.
Il falegname era stato sballato dalla brochure.
La guida ha raggiunto il bersaglio.
L' obiettivo ha raggiunto la guida.
La guida ha raggiunto l' obiettivo.
La guida è stata raggiunta dal bersaglio.
Il cittadino coltivava il grano.
Il grano coltivava il cittadino.
Il grano era coltivato dal cittadino.
Il cittadino era coltivato dal grano.
Il contadino coltivava il raccolto.
Il raccolto coltivava il contadino.
Il raccolto era coltivato dal contadino.
Il contadino era coltivato dal raccolto.
Il mentore ha rivisto il manoscritto.
Il manoscritto ha rivisto il mentore.
Il manoscritto e'stato rivisto dal mentore.
Il mentore è stato rivisto dal manoscritto.
Il consulente ha curato il giornale.
Il giornale ha pubblicato il consulente.
Il giornale è stato redatto dal consulente.
Il consulente era stato redatto dal giornale.
Il contabile ha fatto il grafico.
Il grafico ha fatto il contabile.
Il grafico è stato fatto dal contabile.
Il contabile è stato creato dal grafico.
Il contabile ha creato il grafico.
Il grafico ha creato il contabile.
Il grafico e'stato creato dal contabile.
Il contabile e'stato creato dal grafico.
Il taglialegna ha abbattuto il pino.
Il pino ha abbattuto il taglialegna.
Il pino è stato abbattuto dal taglialegna.
Il taglialegna è stato abbattuto dal pino.
Il magnate dirigeva l' azienda.
La compagnia gestisce il magnate.
L' azienda era gestita dal magnate.
Il magnate era gestito dalla compagnia.
Il magnate governava la società.
La società governava il magnate.
La società era governata dal magnate.
Il magnate era governato dalla società.
Il militante ha influenzato il voto.
Il voto ha biasimato il candidato.
Il voto e'stato biasimato dal militante.
Il militante era biasato dal voto.
L' attivista ha pregiudicato il voto.
Il voto ha pregiudicato l' attivista.
Il voto è stato pregiudicato dall' attivista.
L' attivista era pregiudicato dal voto.
L' assistente ha tirato fuori la valigia.
La valigia ha tirato fuori l' assistente.
La valigia è stata tirata fuori dall' assistente.
L' assistente è stata tirata dalla valigia.
L' assistente di volo ha trascinato i bagagli.
Il bagaglio ha trascinato l' assistente di volo.
Il bagaglio è stato trascinato dall' assistente di volo.
L' assistente di volo è stata trascinata dai bagagli.
Il deputato ha pronunciato il discorso.
Il discorso è stato pronunciato dal deputato.
Il discorso è stato pronunciato dal deputato.
Il deputato è stato consegnato dal discorso.
Il rappresentante ha dato l' indirizzo.
L' indirizzo è quello del rappresentante.
L' indirizzo è stato dato dal rappresentante.
Il rappresentante è stato dato dall' indirizzo.
Lo sceriffo ha ispezionato la tenuta.
La tenuta ha ispezionato lo sceriffo.
La tenuta e'stata ispezionata dallo sceriffo.
Lo sceriffo è stato ispezionato dalla tenuta.
Il poliziotto ha esaminato la proprietà.
La proprietà ha esaminato l' agente.
La proprietà è stata ispezionata dal poliziotto.
L' agente è stato esaminato dalla proprietà.
La celebrità ha firmato la fotografia.
La fotografia ha firmato la celebrità.
La fotografia è stata firmata dalla celebrità.
La celebrità ha firmato con la fotografia.
La star ha firmato la foto.
La foto era autografata dalla star.
La foto era autografata dalla star.
La stella aveva un autografo sulla foto.
La tata ha insegnato al ragazzo.
Il ragazzo ha insegnato alla tata.
Il ragazzo era stato insegnato dalla tata.
La tata era stata istruita dal ragazzo.
La governante ha istruito il ragazzo.
Il ragazzo ha istruito la governante.
Il ragazzo ha ricevuto istruzioni dalla governante.
La governante ricevette istruzioni dal ragazzo.
Il ricattatore ha minacciato il senatore.
Il senatore ha minacciato il ricattatore.
Il senatore e'stato minacciato dal ricattatore.
Il ricattatore e'stato minacciato dal senatore.
L' estorsionista minacciava il legislatore.
Il legislatore minacciò l' estorsionista.
Il legislatore è stato minacciato dall' estorsionista.
Il ricattatore è stato minacciato dal legislatore.
L' artista ha ritratto il filosofo.
Il filosofo ha ritratto l' artista.
Il filosofo è stato ritratto dall' artista.
L' artista è stato ritratto dal filosofo.
Il pittore dipingeva il pensatore.
Il pensatore dipinse il pittore.
Il pensatore è stato raffigurato dal pittore.
Il pittore è stato raffigurato dal pensatore.
Il meccanico ha rimproverato il tirocinante.
L' interno ha rimproverato il meccanico.
Il tirocinante e'stato rimproverato dal meccanico.
Il meccanico e'stato rimproverato dal tirocinante.
Il tecnico ha rimproverato l' assistente.
L' assistente rimproverò il tecnico.
L' assistente è stato rimproverato dal tecnico.
Il tecnico è stato rimproverato dall' assistente.
La fata incantò il troll.
Il troll ha incantato la fata.
Il troll era incantato dalla fata.
La fata era incantata dal troll.
La fatina ha ipnotizzato l' orco.
L' orco ha ipnotizzato la fatina.
L' orco era ipnotizzato dalla fatina.
La fatina era ipnotizzata dall' orco.
L' infermiere ha aiutato il dentista.
Il dentista ha aiutato l' infermiere.
Il dentista era assistito dall' infermiere.
L' infermiere era assistito dal dentista.
L' infermiera ha aiutato l' ortodontista.
L' ortodontista ha aiutato l' infermiera.
L' ortodontista è stato aiutato dall' infermiera.
L' infermiera è stata aiutata dall' ortodontista.
Il proprietario ha sfrattato l' inquilino.
L' inquilino ha sfrattato il proprietario.
L' inquilino e'stato sfrattato dal proprietario.
Il proprietario e'stato sfrattato dall' inquilino.
Il critico ha attaccato il conservatore.
Il conservatore ha attaccato il critico.
Il conservatore è stato attaccato dal critico.
Il critico è stato attaccato dal conservatore.
Il critico ha criticato l' ala destra.
Il di destra ha criticato il critico.
Il destro è stato criticato dal critico.
Il critico è stato criticato dal destro.
L' ammiratore ha tormentato il regista.
Il regista ha tormentato l' ammiratore.
Il regista è stato tormentato dall' ammiratore.
L' ammiratore è stato tormentato dal regista.
Il fan ha tormentato il regista.
Il regista ha infastidito il fan.
Il regista era stato tormentato dal fan.
Il fan è stato tormentato dal regista.
Il paramedico ha rianimato il giovane.
Il giovane ha rianimato il paramedico.
Il giovane è stato rianimato dal paramedico.
Il paramedico è stato rianimato dal giovane.
Il pronto soccorso ha rianimato il ragazzo.
Il ragazzo ha rianimato il paramedico.
Il ragazzo e'stato rianimato dal pronto soccorso.
Il medico è stato rianimato dal giovane.
Il burlone ha ingannato il venditore.
Il venditore ha ingannato il burlone.
Il venditore è stato ingannato dal burlone.
Il burlone è stato ingannato dal venditore.
Il buffone ha ingannato il distributore.
Il distributore ha ingannato il buffone.
Il distributore è stato ingannato dal buffone.
Il buffone è stato ingannato dal distributore.
Il playboy ha corteggiato la fanciulla.
La fanciulla ha corteggiato il playboy.
La fanciulla era corteggiata dal playboy.
Il playboy era corteggiato dalla fanciulla.
Il donnaiolo ha corteggiato la fanciulla.
La fanciulla ha corteggiato il donnaiolo.
La fanciulla fu corteggiata dal donnaiolo.
Il donnaiolo fu corteggiato dalla fanciulla.
Il nomade amava il prete.
Il prete amava il nomade.
Il prete era molto amato dai nomadi.
Il nomade era amato dal sacerdote.
Il vagabondo venerava il prete.
Il prete venerava il vagabondo.
Il prete era venerato dal vagabondo.
Il vagabondo era venerato dal prete.
L' assassino ha sparato allo statista.
L' uomo di stato ha sparato all' assassino.
L' uomo di stato è stato ucciso dall' assassino.
L' assassino è stato ucciso dallo statista.
Il sicario ha ucciso il politico.
Il politico ha ucciso il sicario.
Il politico e'stato ucciso dal sicario.
Il sicario è stato ucciso dal politico.
Il commesso ha accusato l' anziana.
L' anziana ha accusato il commesso.
L' anziana è stata accusata dal cancelliere.
Il commesso è stato accusato dalla persona anziana.
La cassiera ha fatturato l' anziano.
L' anziano ha fatturato alla cassa.
L' anziano è stato fatturato dalla cassa.
La cassiera e'stata fatturata dalla persona anziana.
Il mediatore ha salvato l' ostaggio.
L' ostaggio ha salvato il mediatore.
L' ostaggio è stato salvato dal mediatore.
Il mediatore è stato salvato dall' ostaggio.
Il negoziatore ha salvato il prigioniero.
Il prigioniero ha salvato il negoziatore.
Il prigioniero è stato salvato dal negoziatore.
Il negoziatore è stato salvato dal prigioniero.
Il detective ha trovato l' aggressore.
L' assalitore ha trovato il detective.
L' aggressore è stato trovato dal detective.
Il detective e'stato trovato dall' aggressore.
L' investigatore ha localizzato l' aggressore.
L' aggressore ha localizzato l' investigatore.
L' aggressore e'stato individuato dall' investigatore.
L' investigatore e'stato individuato dall' aggressore.
L' artigiano addestrava l' apprendista.
L' apprendista addestrava l' artigiano.
L' apprendista era addestrato dall' artigiano.
L' artigiano era addestrato dall' apprendista.
L' artigiano ha insegnato al tirocinante.
Il tirocinante ha insegnato all' artigiano.
Il tirocinante era stato insegnato dall' artigiano.
L' artigiano era stato insegnato dal tirocinante.
Il motociclista ha sfidato l' allenatore.
L' allenatore ha sfidato il motociclista.
L' allenatore e'stato sfidato dal motociclista.
Il motociclista e'stato sfidato dall' allenatore.
Il ciclista ha disobbedito alla carrozza.
L' allenatore ha disobbedito al ciclista.
Il ciclista ha disobbedito all' allenatore.
Il ciclista è stato disobbedito dall' allenatore.
L' oratore ha assorbito l' ascolto.
Il pubblico era assorbito dall' oratore.
Il pubblico era assorbito dallo speaker.
L' oratore era assorbito dal pubblico.
L' oratore ha affascinato gli spettatori.
Gli spettatori hanno affascinato l' oratore.
Gli spettatori erano affascinati dall' oratore.
L' oratore era affascinato dagli spettatori.
Il genio ha scioccato il cugino.
Il cugino ha scioccato il genio.
Il cugino è rimasto scioccato dal genio.
Il genio fu scioccato dal cugino.
Il prodigio sorprese il parente.
Il parente ha sorpreso il prodigio.
Il parente fu sorpreso dal prodigio.
Il prodigio fu sorpreso dal parente.
Il contrabbandiere ha corrotto il burocrate.
Il burocrate ha corrotto il contrabbandiere.
Il burocrate è stato corrotto dal contrabbandiere.
Il contrabbandiere è stato corrotto dal burocrate.
L' amatoriale ha infastidito il maestro.
Il maestro ha infastidito l' amatore.
Il maestro era infastidito dall' amatore.
L' amatoriale era infastidito dal maestro.
Il novellino ha irritato il virtuoso.
Il virtuoso ha irritato il novizio.
Il virtuoso era irritato dal principiante.
Il novellino era irritato dal virtuoso.
L' avvocato ha interrogato il testimone.
Il testimone ha interrogato l' avvocato.
Il testimone è stato interrogato dall' avvocato.
L' avvocato è stato interrogato dal testimone.
L' avvocato ha interrogato il testimone.
Il testimone ha interrogato l' avvocato.
Il testimone e'stato interrogato dall' avvocato.
L' avvocato è stato interrogato da un testimone.
Il cantante delude l' appassionato.
L' appassionato delude il cantante.
L' appassionato fu deluso dal cantante.
Il cantante era deluso dall' appassionato.
Il cantante ha deluso il conoscitore.
Il conoscitore delusi il cantante.
Il conoscitore era deluso dal cantante.
Il cantante era deluso dal conoscitore.
L' autista ha portato il diplomatico.
Il diplomatico ha portato l' autista.
Il diplomatico era guidato dall' autista.
L' autista era guidato dal diplomatico.
L' autista ha trasportato l' ambasciatore.
L' ambasciatore ha trasportato il conducente.
L' ambasciatore è stato trasportato dal conducente.
Il conducente è stato trasportato dall' ambasciatore.
La guardia ha arrestato il prigioniero.
Il prigioniero ha arrestato la guardia.
Il prigioniero è stato arrestato dalla guardia.
La guardia è stata arrestata dal prigioniero.
Il direttore ha preso il detenuto.
Il detenuto ha preso il direttore.
Il detenuto è stato catturato dal direttore.
Il direttore è stato preso dal detenuto.
Il sarto ha vestito la ballerina.
La ballerina si travestì come il sarto.
La ballerina era vestita dal sarto.
Il sarto era vestito dalla ballerina.
La sarta ha vestito la ballerina.
La ballerina ha vestito la sarta.
La ballerina era vestita dalla sarta.
La sarta era vestita dalla ballerina.
Il preside ha rimproverato il bambino.
Il bambino ha rimproverato il preside.
Il bambino è stato rimproverato dal preside.
Il preside è stato rimproverato dal bambino.
Il preside ha rimproverato il ragazzo.
Il ragazzo ha rimproverato il preside.
Il ragazzo è stato rimproverato dal preside.
Il preside è stato rimproverato dal ragazzo.
Il signore ha nominato l' erede.
L' erede ha nominato il signore.
L' erede è stato nominato dal signore.
Il signore fu nominato dall' erede.
Il barone ha scelto il suo successore.
Il successore ha scelto il barone.
Il successore fu scelto dal barone.
Il barone fu scelto dal successore.
Il poliziotto ha trattenuto il rivoltosi.
Il ribelle ha trattenuto il poliziotto.
Il rivoltosi e'stato trattenuto dal poliziotto.
Il poliziotto e'stato trattenuto dal ribelle.
Il poliziotto ha messo a tacere il ribelle.
Il ribelle ha messo sotto controllo il poliziotto.
Il ribelle è stato messo sotto controllo dal poliziotto.
Il poliziotto è stato messo sotto controllo dal sollevatore di tumulto.
Il padre ha coccolato il bambino.
Il bambino ha coccolato il padre.
Il bambino era stato coccolato dal padre.
Il padre era coccolato dal bambino.
Il padre coccolava il bambino.
Il bambino coccolava il padre.
Il bambino era coccolato dal padre.
Il padre era coccolato dal bambino.
Il re esiliò il ribelle.
Il ribelle esiliò il re.
Il ribelle fu esiliato dal re.
Il re fu esiliato dai ribelli.
Il monarca bandì l' insurrezione.
L' insurrezione ha bandito il monarca.
L' insurrezione fu bandita dal monarca.
Il monarca fu bandito dagli insorti.
Il ladro ha derubato il produttore.
Il produttore ha derubato il ladro.
Il fabbricante è stato derubato dal ladro.
Il ladro è stato derubato dal produttore.
Il ladro ha rapinato l' industriale.
L' industriale ha derubato il ladro.
L' industriale è stato derubato dal ladro.
Il ladro è stato derubato dall' industriale.
Il pessimista scoraggiò il concorrente.
Il concorrente scoraggiò il pessimista.
Il concorrente fu scoraggiato dal pessimista.
Il pessimista fu scoraggiato dal concorrente.
Il cinico ha dissuaso il partecipante.
Il partecipante ha dissuaso il cinico.
Il partecipante è stato dissuaso dal cinico.
Il cinico fu dissuaso dal partecipante.
La bocca grossa tormentava il solitario.
Il solitario tormentava il boccone.
Il solitario era tormentato dalla bocca alta.
Il boccone era tormentato dal solitario.
Il vento ha preso in giro il recluso.
Il recluso si prendeva gioco del vento.
Il recluso era preso in giro dal vento.
Il vento era preso in giro dal recluso.
L' imitatore ha ingannato l' investigatore.
L' investigatore ha ingannato l' imitatore.
L' investigatore è stato ingannato dall' imitatore.
L' imitatore è stato ingannato dall' investigatore.
L' impersonatore ha ingannato l' ispettore.
L' ispettore ha ingannato l' impersonatore.
L' ispettore è stato ingannato dall' impersonatore.
L' impersonatore è stato ingannato dall' ispettore.
Il capo ha licenziato l' operaio.
L' operaio ha licenziato il capo.
L' operaio è stato licenziato dal capo.
Il capo e'stato licenziato dall' operaio.
Il piromane ha fatto impazzire il negoziante.
Il negoziante ha fatto impazzire il piromane.
Il negoziante era nervoso per il piromane.
Il piromane era nervoso per il negoziante.
L' incendiario ha allarmato il venditore.
Il venditore ha allarmato l' piromano.
Il venditore e'stato allarmato dall' piromano.
L' incendiario e'stato allarmato dal venditore.
Il professionista ha sostenuto il principiante.
Il principiante ha sostenuto il professionista.
Il principiante era sostenuto dal professionista.
Il professionista era sostenuto dal principiante.
Il maestro incoraggiò il novellino.
Il novellino incoraggiò il maestro.
Il principiante fu incoraggiato dal maestro.
Il maestro fu incoraggiato dal novellino.
Il mago ipnotizzò la folla.
La folla ipnotizzò il mago.
La folla fu ipnotizzata dal mago.
Il mago fu ipnotizzato dalla folla.
L' illusionista ha affascinato gli spettatori.
Gli spettatori hanno incantato l' illusionista.
Gli spettatori erano incantati dall' illusionista.
L' illusionista era affascinato dagli spettatori.
L' uomo d' affari ha assunto l' esperto.
L' esperto ha assunto l' uomo d' affari.
L' esperto era impiegato dall' uomo d' affari.
L' uomo d' affari era impiegato dall' esperto.
L' imprenditore ha assunto lo specialista.
Lo specialista ha assunto l' imprenditore.
Lo specialista è stato assunto dall' imprenditore.
L' imprenditore è stato assunto dallo specialista.
Il terrorista ha pietrificato la First Lady.
La First Lady ha pietrificato il terrorista.
La First Lady era pietrificata dal terrorista.
Il terrorista era pietrificato dalla First Lady.
Il dirottatore terrorizzò la moglie del Presidente.
La moglie del Presidente terrorizzò il dirottatore.
La moglie del Presidente era terrorizzata dal dirottatore.
Il dirottatore era terrorizzato dalla moglie del Presidente.
Il giudice ha lodato il medaglia d' oro.
Il medaglia d' oro ha lodato il giudice.
Il medaglia d' oro è stato lodato dal giudice.
Il giudice è stato lodato dal medaglia d' oro.
Il panelista ha congratulato il vincitore.
Il vincitore ha congratulato il panelista.
Il vincitore è stato congratulato dai panelisti.
Il panelista è stato congratulato dal vincitore.
Il bugiardo ha emulato il vincitore.
Il vincitore emulava il bugiardo.
Il vincitore fu emulato dal bugiardo.
Il bugiardo fu emulato dal vincitore.
L' ingannatore imitava il conquistatore.
Il conquistatore imitava il traditore.
Il conquistatore era imitato dal traditore.
Il traditore fu imitato dal conquistatore.
L' ambientalista ha avvertito il tabacchista.
Il tabacchista ha avvertito l' ambientalista.
Il tabacchista è stato avvertito dall' ambientalista.
L' ambientalista è stato avvertito dal tabacchista.
L' ecologista ha avvertito il fumatore.
Il sigaro ha avvertito l' ecologista.
L' ecologista ha avvertito il sigaro.
L' ecologista è stato avvertito dal produttore di sigari.
Il contadino adorava gli antenati.
Gli antenati idolatrasero il contadino.
Gli antenati erano idolatrati dai contadini.
Il contadino era idolatrato dagli antenati.
Il servo adorava gli antenati.
I nostri antenati adoravano i servi.
Gli antenati erano venerati dai servi.
Il servo era adorato dagli antenati.
L' alcolista ha tormentato l' ospite.
L' ospite ha tormentato l' alcolista.
L' ospite è stato molestato dall' alcolista.
L' alcolista è stato molestato dall' ospite.
L' ubriaco ha disturbato il visitatore.
Il visitatore ha disturbato l' ubriaco.
Il visitatore era stato disturbato dall' ubriaco.
L' ubriaco era infastidito dal visitatore.
Il commentatore ha infastidito l' atleta.
L' atleta ha infastidito il commentatore.
L' atleta era infastidito dal commentatore.
Il commentatore era infastidito dall' atleta.
Il giornalista sportivo ha fatto incazzare l' atleta.
L' atleta ha fatto incazzare il giornalista sportivo.
L' atleta e'stato incazzato dal giornalista sportivo.
Il giornalista sportivo era incazzato dall' atleta.
Il prete abbracciò il frequentatore della chiesa.
Il frequentatore abbraccia il predicatore.
Il pastore abbracciava il pastore.
Il predicatore fu abbracciato dal frequentatore della chiesa.
Il pastore abbracciò il parroco.
Il parroco abbraccia il pastore.
Il parroco fu abbracciato dal pastore.
Il pastore fu abbracciato dal parroco.
Il maniaco ha preso in giro il clown.
Il pagliaccio ha preso in giro il maniaco.
Il clown è stato preso in giro dal maniaco.
Il maniaco è stato preso in giro dal clown.
Il pazzo ha preso in giro il buffone.
Il buffone ha ridicolizzato il pazzo.
Il buffone è stato ridicolizzato dal pazzo.
Il pazzo è stato ridicolizzato dal buffone.
L' archivista ha contattato l' inventore.
L' inventore ha contattato l' archivista.
L' inventore è stato contattato dall' archivista.
L' archivista e'stato contattato dall' inventore.
Lo storico si avvicinò all' innovatore.
L' innovatore si avvicinò allo storico.
L' innovatore fu avvicinato dallo storico.
Lo storico è stato avvicinato dall' innovatore.
Il custode ha chiamato il paesaggista.
Il giardiniere ha chiamato il custode.
Il giardiniere è stato chiamato dal custode.
Il custode è stato chiamato dal paesaggista.
Il custode ha chiamato il giardiniere.
Il giardiniere ha chiamato il custode.
Il giardiniere è stato chiamato dal custode.
Il custode è stato chiamato dal giardiniere.
Il batterista ha infastidito il meteorologo.
Il meteorologo ha infastidito il batterista.
Il meteorologo era infastidito dal batterista.
Il batterista era infastidito dal meteorologo.
Il percussionista ha scontentato il meteorologo.
Il meteorologo ha scontentato il percussionista.
Il meteorologo era dispiaciuto per il percussionista.
Il percussionista era scontente del meteorologo.
L' intermediario ha sminuito l' imputato.
L' imputata ha sminuito il mediatore.
L' imputato e'stato sminuito dall' intermediario.
L' intermediario e'stato sminuito dall' imputato.
L' intermediario ha deprecato il criminale.
Il criminale ha deprecato l' intermediario.
Il criminale e'stato deprecato dall' intermediario.
L' intermediario e'stato deprecato dal criminale.
Il cameriere ha ospitato l' inviato.
L' inviato ha intrattenuto il cameriere.
L' inviato fu intrattenuto dal cameriere.
Il cameriere era ospitato dall' inviato.
Il servo divertì l' emissario.
L' emissario divertì il servo.
L' emissario si divertì con il servo.
Il servitore si divertì con l' emissario.
L' acrobata spinse lo sconosciuto.
Lo sconosciuto spinse l' acrobata.
Lo sconosciuto è stato spinto dall' acrobata.
L' acrobata è stato spinto dallo sconosciuto.
La ginnasta ha spinto l' estraneo.
L' estraneo ha spinto la ginnasta.
L' estraneo e'stato spinto dalla ginnasta.
La ginnasta e'stata spinta da un estraneo.
Il benefattore calmò l' architetto.
L' architetto ha calmato il benefattore.
L' architetto fu calmato dal benefattore.
Il benefattore fu calmato dall' architetto.
Il patrono calmò il disegnatore.
Il disegnatore calmò il cliente.
Il disegnatore fu calmato dal patrono.
Il cliente si è calmato dal disegnatore.
Il terapeuta ha lodato il parrucchiere.
Il parrucchiere ha lodato il terapeuta.
Il parrucchiere e'stato lodato dal terapeuta.
Il terapeuta e'stato lodato dal parrucchiere.
Lo psicologo ha lodato lo hairstylist.
Lo hairstylist ha lodato lo psicologo.
Lo hairstylist è stato lodato dallo psicologo.
Lo psicologo è stato lodato dal parrucchiere.
Il nobile sposò la baronessa.
La baronessa sposò il nobile.
La baronessa era sposata dal nobile.
Il nobile era sposato dalla baronessa.
L' aristocratico sposò la contessa.
La contessa sposò l' aristocratico.
La contessa fu sposata dall' aristocratico.
L' aristocratico era sposato dalla contessa.
L' attore ha placato il creditore.
Il creditore ha placato l' attuario.
Il creditore fu placato dall' attuario.
L' attuario è stato placato dal creditore.
L' analista ha sostituito l' investitore.
L' investitore ha sostituito l' analista.
L' investitore è stato sostituito dall' analista.
L' analista è stato sostituito dall' investitore.
Il marinaio spaventò il sensitivo.
Il sensitivo spaventò il marinaio.
Il sensitivo era spaventato dal marinaio.
Il marinaio era spaventato dal sensitivo.
Il marinaio spaventò la indovina.
La indovina spaventò il marinaio.
La indovina era spaventata dal marinaio.
Il marinaio era spaventato dalla indovina.
L' assistente ha lusingato l' auditor.
Il revisore ha lusingato l' assistente.
L' auditor era lusingato dall' assistente.
L' assistente è stato lusingato dall' auditor.
L' assistente ha fatto un complimento al valutatore.
Il valutatore ha fatto un complimento all' aiutante.
L' apprazzatore è stato complimentato dall' aiutante.
L' appaltatore ha fatto un complimento all' aiutante.
L' immigrato ha creduto al soldato.
Il poliziotto ha creduto all' immigrato.
L' immigrato ha creduto al poliziotto.
L' immigrato è stato creduto dal soldato.
Lo straniero si fidava del poliziotto.
Il poliziotto si fidava dello straniero.
Il poliziotto aveva fiducia nello straniero.
Lo straniero aveva fiducia nel poliziotto.
Il cartografo ha insultato il contadino.
Il contadino ha insultato il cartografo.
Il contadino è stato insultato dal cartografo.
Il cartografo è stato insultato dal contadino.
Il cartografo ha insultato il rancher.
Il ranchero ha insultato il cartografo.
Il rancher è stato insultato dal cartografo.
Il cartografo è stato insultato dal rancher.
Il poeta ha impressionato l' animatore.
L' animatore ha impressionato il poeta.
L' animatore era impressionato dal poeta.
Il poeta era impressionato dall' artista.
Il testimone ha abbagliato l' interprete.
L' interprete ha abbagliato il testimone.
L' interprete era abbagliato dal testimone.
Il testimone era abbagliato dall' interprete.
Il venditore ambulante ha testato il direttore.
Il direttore ha testato il venditore ambulante.
Il direttore è stato testato dal venditore ambulante.
Il venditore ambulante è stato testato dal direttore.
Il venditore itinerante sfidò il dirigente.
Il dirigente sfidò il venditore ambulante.
Il dirigente è stato sfidato dal venditore ambulante.
Il venditore itinerante e'stato sfidato dal dirigente.
Il musicista ammirava la diva.
La diva ammirava il musicista.
La diva era ammirata dal musicista.
La diva ammirava il musicista.
L' strumentista adorava la prima donna.
La prima donna adorava l' strumentista.
La prima donna era adorata dall' instrumentista.
L' strumentista era adorato dalla prima donna.
Il generale accolse l' eroe.
L' eroe accolse il generale.
L' eroe fu accolto dal generale.
Il generale fu accolto dall' eroe.
Il comandante ha salutato il campione.
Il campione salutò il comandante.
Il campione fu accolto dal comandante.
Il comandante fu accolto dal campione.
Il calzolaio disprezzava il muratore.
Il muratore disprezzava il calzolaio.
Il muratore era disprezzato dal calzolaio.
Il calzolaio era disprezzato dal muratore.
Il calzolaio disprezzava il muratore.
Il muratore disprezzava il calzolaio.
Il muratore era disprezzato dal calzolaio.
Il calzolaio era disprezzato dal muratore.
Il postino ha notato il cappellano.
Il cappellano ha notato il postino.
Il carceriere è stato notato dal postino.
Il postino è stato notato dal cappellano.
Il postino ha visto il ministro.
Il ministro ha visto il postino.
Il ministro è stato visto dal postino.
Il postino è stato visto dal ministro.
Il compositore aveva rancore per il drammaturgo.
Il drammaturgo si è infuriato del compositore.
Il drammaturgo era rancore del compositore.
Il compositore era invidiabile dallo sceneggiatore.
Il compositore invidiò il drammaturgo.
Il drammaturgo invidiò il cantautore.
Il drammaturgo era invidiato dal cantautore.
Il cantautore era invidiato dal drammaturgo.
Il dittatore ha fatto arrabbiare i residenti.
I residenti hanno fatto arrabbiare il dittatore.
I residenti erano arrabbiati con il dittatore.
Il dittatore era arrabbiato con i residenti.
Il despota fece infuriare la gente del paese.
La gente del paese fece infuriare il despota.
La gente del paese era infuriata dal despota.
Il despota era infuriato dalla gente del paese.
Il missionario ha sconcertato l' oracolo.
L' oracolo ha sconcertato il missionario.
L' oracolo era sconcertato dal missionario.
Il missionario era sconcertato dall' oracolo.
L' evangelista ha sconcertato il indovino.
Il indovino ha sconcertato l' evangelista.
Il indovino fu sconcertato dall' evangelista.
L' evangelista fu sconcertato dal indovino.
L' intruso ha soffocato il pugile.
Il pugile ha soffocato l' intruso.
Il pugile e'stato soffocato dall' intruso.
L' intruso è stato soffocato dal pugile.
L' intruso ha strangolato il guerriero.
Il guerriero strangolò l' intruso.
Il guerriero fu strangolato dall' intruso.
L' intruso fu strangolato dal guerriero.
Il broker ha presentato il donatore.
Il donatore ha presentato il broker.
Il donatore e'stato presentato dal broker.
Il broker e'stato presentato dal donatore.
Il distributore ha presentato lo sponsor.
Lo sponsor ha presentato il dealer.
Lo sponsor e'stato presentato dal dealer.
Il distributore e'stato presentato dallo sponsor.
Lo strizzacervelli ha lodato il preside.
Il preside ha elogiato lo strizzacervelli.
Il decano e'stato elogiato dallo strizzacervelli.
Lo psichiatra e'stato elogiato dal preside.
Lo psichiatra applaudì il preside.
Il preside applaudì lo psichiatra.
Il preside fu applaudito dallo psichiatra.
Lo psichiatra è stato applaudito dal preside.
Il rifugiato ha provocato il senzatetto.
Il senzatetto ha provocato il rifugiato.
Il senzatetto è stato provocato dal rifugiato.
Il rifugiato è stato provocato dal senzatetto.
Il richiedente asilo ha incitato il vagabondo.
Il vagabondo ha incitato il richiedente asilo.
Il vagabondo è stato incitato dal richiedente asilo.
Il richiedente asilo è stato incitato dal vagabondo.
L' interprete ha ingannato il messaggero.
Il messaggero ha ingannato l' interprete.
Il messaggero è stato ingannato dall' interprete.
L' interprete è stato ingannato dal messaggero.
Il traduttore ha ingannato il corriere.
Il corriere ha ingannato il traduttore.
Il corriere è stato ingannato dal traduttore.
Il traduttore è stato ingannato dal corriere.
Il gangster odiava il governatore.
Il governatore odiava il gangster.
Il governatore era odiato dal gangster.
Il gangster era odiato dal governatore.
Il teppista odiava il cancelliere.
Il cancelliere odiava il teppista.
Il cancelliere era odiato dal teppista.
Il bandito era odiato dal cancelliere.
Il progettista ha convinto il cliente.
Il cliente ha convinto il progettista.
Il cliente e'stato convinto dal progettista.
Il progettista è stato convinto dal cliente.
L' organizzatore ha convinto l' acquirente.
L' acquirente ha convinto l' organizzatore.
L' organizzatore ha convinto l' acquirente.
L' organizzatore è stato convinto dal compratore.
Il mago ha protetto lo gnomo.
Lo gnomo ha protetto il mago.
Lo gnomo era protetto dal mago.
Il mago era protetto dallo gnomo.
Il mago difese il nano.
Il nano difese lo stregone.
Il nano fu difeso dal mago.
Il mago fu difeso dal nano.
Lo studente ha confuso il professore.
Il professore ha confuso lo studente.
Il professore era confuso dallo studente.
Lo studente era confuso dal professore.
Lo studioso ha confuso il docente.
Il docente ha confuso lo studioso.
Il docente era confuso dall' studioso.
Lo studioso era confuso dal docente.
L' invasore ha individuato la sentinella.
La sentinella ha individuato l' invasore.
La sentinella è stata avvistata dall' invasore.
L' invasore è stato avvistato dalla sentinella.
L' intruso ha avvistato il guardiano.
La guardia ha avvistato l' intruso.
Il vigile è stato avvistato dall' intruso.
L' intruso è stato avvistato dalla guardia.
Il fornitore ha rimborsato il mercante.
Il mercante ha rimborsato il fornitore.
Il commerciante è stato rimborsato dal fornitore.
Il fornitore è stato rimborsato dal commerciante.
Il grossista ha risarcito il commerciante.
Il commerciante ha risarcito il grossista.
Il commerciante è stato compensato dal grossista.
Il grossista è stato compensato dal commerciante.
L' accusatore ha affrontato il vandale.
Il vandale ha affrontato l' accusatore.
Il vandale fu affrontato dall' accusatore.
L' accusatore è stato affrontato dal vandale.
Il querelante ha accostato il teppista.
Il teppista ha accostato la querelante.
Il teppista e'stato accostato dal querelante.
Il querelante e'stato avvicinato dal teppista.
Il truffatore ha sconcertato l' idiota.
L' idiota ha confuso il truffatore.
L' idiota era sconcertato dal truffatore.
Il truffatore era sconcertato dall' idiota.
Il truffatore ha sconcertato il pazzo.
Lo sciocco ha sconcertato l' imbroglione.
Il pazzo era sconcertato dal truffatore.
Il truffatore era perplesso dal pazzo.
Il manifestante ha citato il leader.
Il leader ha citato il manifestante.
Il leader è stato citato dal manifestante.
Il manifestante è stato citato dal leader.
L' attaccante ha citato il capo.
Il capo ha citato lo scioperante.
Il capo è stato citato dall' attaccante.
L' attaccante è stato citato dal capo.
Il postino ha respinto il tassista.
Il tassista ha respinto l' impiegato postale.
Il tassista fu respinto dal postino.
Il postino fu respinto dal tassista.
Il postino ha disgustato il tassista.
Il tassista disgustò il postino.
Il tassista era disgustato dal postino.
Il postino era disgustato dal tassista.
Il concorrente agitava il rivale.
Il rivale agitava il concorrente.
Il rivale era agitato dal concorrente.
Il concorrente era agitato dal rivale.
Il concorrente ha fatto impazzire l' avversario.
L' avversario ha fatto agitare il concorrente.
L' avversario era agitato dal concorrente.
Il concorrente era agitato dall' avversario.
L' agente ha avvisato le autorità.
Le autorità hanno avvertito l' agente.
L' agente ha avvisato le autorità.
L' agente e'stato avvisato dalle autorità.
Il vice ha avvisato i superiori.
I superiori hanno avvisato il vice.
I vertici sono stati avvisati dal vice.
Il vice è stato avvisato dai vertici.
Il colpevole ha tradito il cacciatore.
Il cacciatore ha tradito il colpevole.
Il cacciatore è stato tradito dal colpevole.
Il colpevole è stato tradito dal cacciatore.
Il botanico rispettava il partner.
Il socio rispettava il botanico.
Il suo partner era rispettato dal botanico.
Il botanico era rispettato dal suo socio.
Lo specialista della flora stimava il collaboratore.
Il collaboratore stimava lo specialista di flora.
Il collaboratore era stimato dallo specialista di flora.
Lo specialista in flora era stimato dal collaboratore.
Il pacifista placava il fanatico.
Il fanatico placava il pacifista.
Il fanatico fu placato dal pacifista.
Il pacifista fu placato dal fanatico.
L' amante della pace ha placato il fanatico.
Il fanatico ha placato l' amante della pace.
Il fanatico fu placato dall' amante della pace.
L' amante della pace fu placato dal fanatico.
Il mascalzone ha picchiato il protagonista.
Il protagonista ha picchiato il mascalzone.
Il protagonista è stato picchiato dal mascalzone.
Il canaglia è stato picchiato dal protagonista.
Il canaglia ha sconfitto il personaggio principale.
Il personaggio principale ha sconfitto il canaglia.
Il personaggio principale è stato sconfitto dal canaglia.
Il canaglia è stato sconfitto dal personaggio principale.
Il sociologo ha accettato l' offerta.
L' offerta è stata accettata dal sociologo.
L' offerta fu accettata dal sociologo.
Il sociologo ha accettato l' offerta.
Il fidanzato ha fatto il tacchino.
Il tacchino ha fatto il culo al fidanzato.
Il tacchino e'stato imbecillezzato dal fidanzato.
Il ragazzo e'stato stuzzicato dal tacchino.
L' assistente sociale ha fatto la domanda.
La domanda è stata posta all' assistente sociale.
La domanda e'stata posta dall' assistente sociale.
L' assistente sociale si e'fatta una domanda.
Il scavatore ha piegato il filo.
Il filo ha piegato il cavatore di fossati.
Il filo è stato piegato dal cavatore di fossati.
Il cavatore di fossati era piegato dal filo.
Il box-office ha venduto i biglietti.
I biglietti hanno fatto il giro di cassa.
I biglietti sono stati venduti dal box-office.
Il botteghino è stato venduto dai biglietti.
Lo zio ha appeso l' ornamento.
L' ornamento ha appeso lo zio.
L' ornamento è stato appeso dallo zio.
Lo zio era appeso all' ornamento.
L' assistente ha premuto il pulsante.
Il bottone è stato premuto dall' assistente.
Il pulsante è stato premuto dall' assistente.
L' assistente ha premuto il pulsante.
Il vagabondo ha rubato la collana.
La collana ha rubato il bastardo.
La collana è stata rubata dal barbone.
Il vagabondo è stato rubato dalla collana.
Il vasaio modellava l' argilla.
L' argilla ha plasmato il vasaio.
L' argilla era plasmata dal vasaio.
Il vasaio era modellato dall' argilla.
Il garante ha siglato il modulo.
Il modulo iniziava il garante.
Il modulo è stato siglato dal garante.
Il garante era siglato dal modulo.
Il patatino ha dimenticato l' ombrello.
L' ombrello ha dimenticato la patata da divano.
L' ombrello è stato dimenticato dal patatino.
Il patatino è stato dimenticato dall' ombrello.
Il groupie e'andato al concerto.
Al concerto c' era il groupie.
Al concerto c' era la fan del gruppo.
Il gruppo era presente al concerto.
L' hacker ha memorizzato la password.
La password memorizzata dall' hacker.
La password e'stata memorizzata dall' hacker.
L' hacker ha memorizzato la password.
Il marine ha fatto le valigie.
La borsa ha fatto il marine.
La borsa era stata imballata dal marine.
Il marine era pieno di cose.
Il consulente ha enfatizzato le regole.
Le regole sottolineano il consulente.
Le regole sono state enfatizzate dal consulente.
Il consulente era stato enfatizzato dalle regole.
La sarta ha stirato la camicia.
La camicia ha stirato la sarsa.
La camicia è stata stirata dalla sarsa.
La sarta era stata stirata dalla camicia.
Il pasticcere ha cosparso lo zucchero.
Lo zucchero ha cosparso il pasticcere.
Lo zucchero è stato cosparso dal pasticcere.
Il pasticcere era cosparso di zucchero.
L' elettore ha sigillato la busta.
La busta ha sigillato l' elettore.
La busta era sigillata dall' elettore.
L' elettore era sigillato dalla busta.
Il pescatore ha svuotato il cestino.
Il bidone ha svuotato il pescatore.
Il bidone della spazzatura è stato svuotato dal pescatore.
Il pescatore è stato svuotato dal bidone della spazzatura.
Il violoncellista ha ricevuto il premio.
Il premio è stato assegnato al violoncellista.
Il premio è stato ricevuto dal violoncellista.
Il violoncellista è stato ricevuto dal premio.
Il tirchio ha valutato il servizio.
Il servizio lo ha classificato come un tirchio.
Il servizio e'stato valutato dal tirchio.
Il tirchio e'stato valutato dal servizio.
La studentessa ha preso in prestito la chiave.
La chiave l' ha presa in prestito alla studentessa.
La chiave l' ha presa in prestito la studentessa.
La scuola ha preso in prestito la chiave.
Il verme delle libri recitava la poesia.
La poesia recitava il verme delle libri.
La poesia è stata recitata dal verme delle libri.
Il verme delle libri è stato recitato dalla poesia.
Il sub ha ricaricato la batteria.
La batteria ha ricaricato il sub.
La batteria è stata ricaricata dal sub.
Il sub si è ricaricato con la batteria.
Il giocatore di poker ha vinto la partita.
Il giocatore di poker ha vinto.
La partita è stata vinta dal giocatore di poker.
Il giocatore di poker è stato vinto dalla partita.
L' imitatore ha ridisegnato l' appartamento.
L' appartamento ha ridisegnato l' imitatore.
L' appartamento e'stato ristrutturato dall' imitatore.
L' imitatore ha riarredato l' appartamento.
Il vinificatore ha aperto la bottiglia.
La bottiglia ha aperto il tappo del vinificatore.
La bottiglia è stata aperta dal vinificatore.
Il vinificatore era stato sbatto dalla bottiglia.
La lavandera ha piegato i vestiti.
I vestiti sono ripiegati dalla lavanderia.
I vestiti sono stati ripiegati dalla lavandera.
La lavandera era ripiegata dai vestiti.
L' agente di viaggio ha fatto una fotocopia del passaporto.
Il passaporto è una fotocopia dell' agente di viaggio.
Il passaporto è stato fotocopiato dall' agente di viaggio.
L' agente di viaggio ha fatto una fotocopia del passaporto.
L' esternatore ha presentato la denuncia.
La denuncia è stata presentata dall' esternatore.
La denuncia è stata presentata dall' esternatore.
L' esternatore è stato denunciato.
Il timoniere ha caricato la pistola.
La pistola caricava il minuteman.
La pistola era carica dal minatore.
Il minuto era caricato dalla pistola.
Il librario ha calcolato il profitto.
Il profitto è calcolato dal librario.
Il profitto è stato calcolato dal librario.
Il librario era calcolato dal profitto.
Il conte ha ereditato il dipinto.
Il dipinto è stato ereditato dal conte.
Il dipinto è stato ereditato dal conte.
Il Conte ha ereditato il dipinto.
Il giardiniere ha cambiato la lampadina.
La lampadina ha cambiato il giardiniere.
La lampadina è stata cambiata dal giardiniere.
Il giardiniere è stato cambiato dalla lampadina.
Il marciante cantava l' inno.
L' inno cantò il marciante.
L' inno era cantato dal marciante.
La marcia era cantata dall' inno.
Il capitano ha aperto la porta.
La porta ha aperto il ponte.
La porta era aperta dal portiere.
Il pontefice era sbloccato dalla porta.
Il suprematista ha creato il fondo.
Il fondo ha creato il supremacista.
Il fondo e'stato creato dal suprematista.
Il suprematista e'stato creato dal fondo.
La babysitter ha innaffiato la pianta.
La pianta ha innaffiato la babysitter.
La pianta è stata annaffiata dalla babysitter.
La babysitter era stata innaffiata dalla pianta.
L' intervistato ha arrugginito la tuta.
Il vestito ha arrugginito l' intervistato.
Il vestito era arrugginito dall' intervistato.
L' intervistato era arricciato dalla tuta.
Il crittografo ha mandato la lettera.
La lettera mandata dal crittografo.
La lettera è stata inviata dal crittografo.
Il crittografo è stato inviato per lettera.
Il portinaio ha cancellato il messaggio.
Il messaggio ha cancellato il cameriere.
Il messaggio e'stato cancellato dal cameriere.
Il portinaio e'stato cancellato dal messaggio.
Il contraffattore ha spedito il pacco.
Il pacco ha spedito il contraffattore.
Il pacco e'stato spedito dal contraffattore.
Il contraffattore e'stato spedito con il pacco.
Il tossico ha fumato la pipa.
La pipa fumava il crack.
La pipa era fumata dal tossicodipendente.
Il tossicodipendente era fumato dalla pipa.
La manicurista ha rinviato l' appuntamento.
L' appuntamento ha rinviato la manicure.
L' appuntamento e'stato rimandato dalla manicurista.
La manicurista e'stata rinviata per l' appuntamento.
Il ciarlatano ha bruciato il contratto.
Il contratto ha bruciato il ciarlatano.
Il contratto è stato bruciato dal ciarlatano.
Il ciarlatano fu bruciato dal contratto.
Il conciatore ha ordinato.
L' ordine ha piazzato il conciatore.
L' ordine è stato fatto dal conciatore.
Il conciatore è stato messo dall' ordine.
L' archeologo ha annullato il viaggio.
Il viaggio è stato annullato dall' archeologo.
Il viaggio è stato annullato dall' archeologo.
L' archeologo ha annullato il viaggio.
Il francese ha tagliato la baguette.
La baguette ha tagliato il francese.
La baguette è stata tagliata dal francese.
Il francese è stato tagliato dalla baguette.
Il produttore ha scelto l' attrice.
L' attrice ha scelto il produttore.
L' attrice è stata scelta dal produttore.
Il produttore è stato scelto dall' attrice.
La babysitter punì i gemelli.
I gemelli hanno punito la babysitter.
I gemelli sono stati puniti dalla babysitter.
La babysitter e'stata punita dai gemelli.
L' esorcista ha sconfitto lo spirito.
Lo spirito ha sconfitto l' esorcista.
Lo spirito fu sconfitto dall' esorcista.
L' esorcista è stato sconfitto dallo spirito.
Il barbiere ha rasato il vecchio.
Il vecchio ha rasato il barbiere.
Il vecchio si è fatto rasare dal barbiere.
Il barbiere si è fatto rasare dal vecchio.
I paparazzi hanno inseguito la pop star.
La pop star ha inseguito i paparazzi.
La pop star era stata seguita dai paparazzi.
I paparazzi sono stati seguiti dalla pop star.
La bruna ha dato la mancia al cameriere.
Il cameriere ha dato la mancia alla bruna.
Il cameriere e'stato avvisato dalla bruna.
La bruna ha ricevuto una mancia dal cameriere.
Il coinquilino ha adottato il neonato.
Il neonato ha adottato la sua compagna di stanza.
Il neonato è stato adottato dalla sua coinquilina.
Il coinquilino e'stato adottato dal neonato.
Il cartografo ha disegnato l' unicicelista.
Il monociclista ha disegnato il cartunista.
Il monociclista è stato disegnato dal cartografo.
Il cartografo è stato disegnato dall' unicicelista.
Il marinai ha pagato meno del marinai.
Il marinaio ha pagato poco al camminatore.
Il marinaio era stato sottoccaricato dal camminatore.
Il marinai ha pagato poco al camminatore.
L' urologo ha curato il vedovo.
Il vedovo ha curato l' urologo.
Il vedovo è stato curato dall' urologo.
L' urologo è stato curato dal vedovo.
La giuria ha assolto l' economista.
L' economista ha assolto la giuria.
L' economista e'stato assolto dalla giuria.
La giuria è stata assolta dall' economista.
Il novellino ha eluso il bullo.
Il bullo ha eluso il primo anno.
Il bullo e'stato eluso dal primo anno.
Il primo anno e'stato eluso dal bullo.
La suora rimprovera l' edonista.
L' edonista rimprovera la suora.
L' edonista fu rimproverato dalla suora.
La suora fu rimproverata dall' edonista.
Il bibliotecario ammonì il plagiatore.
Il plagiatore ammonì il bibliotecario.
Il plagiatore è stato ammonito dal bibliotecario.
Il bibliotecario è stato ammonito dal plagiatore.
Il colonnello ha supervisionato il cadetto.
Il cadetto sorvegliava il colonnello.
Il cadetto era sotto la supervisione del colonnello.
Il colonnello era sotto la supervisione del cadetto.
L' abolizionista ha nascosto lo schiavo.
Lo schiavo ha nascosto l' abolizionista.
Lo schiavo era nascosto dall' abolizionista.
L' abolizionista era nascosto dallo schiavo.
L' allenatore personale ha pesato l' olimpica.
L' olimpica ha pesato l' allenatore personale.
L' olimpica era pesata dall' allenatore personale.
L' allenatore personale era pesato dall' olimpica.
L' addetto allo zoo ha dato da mangiare alla giraffa.
La giraffa ha dato da mangiare allo zoo.
La giraffa era stata nutrita dall' addetto allo zoo.
L' attore dello zoo era stato nutrito dalla giraffa.
La massaggiatrice ha rilassato il linebacker.
Il linebacker ha rilassato la massaggiatrice.
Il linebacker era rilassato dalla massaggiatrice.
La massaggiatrice era rilassata dal linebacker.
La pagina obbedì al nobile.
Il nobile obbedì al segnale.
Il nobile era obbedito dalla paglia.
Il nobile obbedì alla pagella.
Il leone inseguì la guida turistica.
La guida ha inseguito il leone.
La guida turistica è stata inseguita dal leone.
Il leone è stato inseguito dalla guida turistica.
Il custode ha fatto tacere l' orfano.
L' orfano ha fatto tacere il custode.
L' orfano fu calmato dal custode.
Il custode fu calmato dall' orfano.
Il tennista ringraziò il chiropratico.
Il chiropratico ha ringraziato il tennista.
Il chiropratico è stato ringraziato dal tennista.
Il tennista è stato ringraziato dal chiropratico.
L' esperimentatore ha reclutato il soggetto.
Il soggetto ha reclutato l' esperimentatore.
Il soggetto e'stato reclutato dall' esperimentatore.
L' esperimentatore e'stato reclutato dal soggetto.
La madre disciplinò il bambino.
Il bambino disciplinò la madre.
Il bambino era disciplinato dalla madre.
La madre è stata disciplinata dal bambino.
Il vice preside ha espulso il sociopatico.
Il sociopatico ha espulso il vice preside.
Il sociopatico e'stato espulso dal vice preside.
Il vice preside e'stato espulso dal sociopatico.
Il canalizatore ha sentito il fantasma.
Il fantasma ha sentito il canalizatore.
Il fantasma è stato rilevato dal canalizatore.
Il canalizatore è stato rilevato dal fantasma.
Il sindacato ha cacciato l' informatore.
L' informatore ha cacciato il sindacato.
L' informatore e'stato cacciato dal sindacato.
Il sindacato e'stato cacciato dal denunciante.
Il cacciatore ha intrappolato il cervo.
Il cervo ha intrappolato il cacciatore.
Il cervo è stato intrappolato dal cacciatore.
Il cacciatore è stato intrappolato dal cervo.
Il cardiologo ha screditato il ciarlatano.
Il ciarlatano ha screditato il cardiologo.
Il carognaio è stato screditato dal cardiologo.
Il cardiologo è stato screditato dal ciarlatano.
L' ufficiale giudiziario ha rilasciato il teppista.
Il teppista ha rilasciato l' ufficiale giudiziario.
Il teppista è stato rilasciato dall' ufficiale giudiziario.
Il giudice esecutivo è stato rilasciato dal teppista.
Lo squalo ha picchiato lo snorkeler.
Lo snorkeler ha picchiato lo squalo.
Lo snorkler e'stato picchiato dallo squalo.
Lo squalo e'stato picchiato dallo snorkeler.
Il presidente ha graziato il traditore.
Il traditore ha graziato il presidente.
Il traditore è stato graziato dal presidente.
Il presidente è stato graziato dal traditore.
L' assistente ha dato una sculacciata alla ragazza.
La ragazza ha dato a calci all' au pair.
La ragazza e'stata sculacciata dall' au pair.
L' au pair e'stata sculacciata dalla ragazza.
Il capo della televisione ha promosso il giornale.
Il giornalista ha promosso il capo della stazione televisiva.
Il venditore di giornali è stato promosso dal capo della stazione televisiva.
Il capo della stazione televisiva è stato promosso dal giornale.
La poliziotta ha ammanettato il colpevole.
Il colpevole ha ammanettato la poliziotta.
Il colpevole era ammanettato dalla poliziotta.
La poliziotta era ammanettata dall' aggressore.
L' antropologo ha studiato il membro della tribù.
Il membro della tribù ha studiato l' antropologo.
Il membro della tribù è stato studiato dall' antropologo.
L' antropologo è stato studiato dal membro della tribù.
Il capo della polizia ha premiato il pompiere.
Il pompiere ha premiato il capo della polizia.
Il pompiere è stato premiato dal capo della polizia.
Il capo della polizia è stato premiato dal vigile del fuoco.
Il malvagio ha rapito il beneficiario.
Il beneficiario ha rapito il malvagio.
Il beneficiario e'stato rapito dal malvagio.
Il malvagio e'stato rapito dal beneficiario.
L' assistente sociale ha confortato la donna.
La donna aggredita ha confortato l' assistente sociale.
La donna vittima di abusi è stata consolata dall' assistente sociale.
L' assistente sociale fu consolato dalla donna vittima di abusi.
Il neuroscienziato ha sopraffatto l' assistente di laboratorio.
L' assistente di laboratorio ha sopraffatto il neuroscienziato.
L' assistente di laboratorio era sopraffatto dal neuroscienziato.
Il neuroscienziato era sopraffatto dall' assistente di laboratorio.
Il guerrafondaio terrorizzò il fabbro.
Il fabbro terrorizzava il guerrafondaio.
Il fabbro di armi era terrorizzato dal guerrafondaio.
Il guerrafondaio fu terrorizzato dal fabbro.
Il direttore tollerò il violinista.
Il violinista tollerò il direttore.
Il violinista era tollerato dal direttore.
Il direttore era tollerato dal violinista.
Il lanciatore ha fatto segno al battitore.
Il battitore ha fatto segno al lanciatore.
Il lanciatore ha fatto segno al battitore.
Il lanciatore ha fatto segno dal battitore.
Il quarterback ha baciato la cheerleader.
La cheerleader ha baciato il quarterback.
La cheerleader e'stata baciata dal quarterback.
Il quarterback e'stato baciato dalla cheerleader.
Il camper ha spaventato l' orso.
L' orso ha spaventato il camper.
L' orso si spaventò per la camper.
L' orso ha spaventato il camper.
L' ammiraglio accompagnava il tenente.
Il tenente accompagnava l' ammiraglio.
Il tenente era accompagnato dall' ammiraglio.
L' ammiraglio era accompagnato dal tenente.
Il tenore amava il soprano.
La soprano amava il tenore.
Il tenore amava la soprano.
Il tenore era amato dalla soprano.
Il fotografo ha pagato l' avvocato.
L' avvocato ha pagato il fotografo.
L' avvocato era pagato dal fotografo.
Il fotografo era pagato dall' avvocato.
Il scapolo ha incuriosito la bionda.
La bionda ha incuriosito il scapolo.
La bionda era incuriosita dal scapolo.
Il scapolo era incuriosito dalla bionda.
Il giocatore di football ha inseguito la socialità.
La personalità ha inseguito il giocatore di football.
La personalità era inseguita dal giocatore di football.
Il giocatore di football era inseguito dalla gente di classe.
Il neurologo ha consultato il genetista.
Il genetista ha consultato il neurologo.
Il genetista è stato consultato dal neurologo.
Il neurologo è stato consultato dal genetista.
La fashionista ha umiliato la moda.
La moda ha umiliato la fashionista.
La moda è stata umiliata dalla fashionista.
La fashionista è stata umiliata dalla moda.
Il macellaio ha accusato il macellaio.
Il macellaio ha accusato il macellaio.
Il macellaio ha accusato il macellaio.
Il macellaio è stato accusato dal imballatore.
La nipote ha messo in imbarazzo la zia.
La zia ha messo in imbarazzo la nipote.
La zia era imbarazzata per la nipote.
La nipote era imbarazzata dalla zia.
Il signore della guerra ha salutato il mercenario.
Il mercenario ha salutato il signore della guerra.
Il mercenario fu accolto dal signore della guerra.
Il signore della guerra fu salutato dal mercenario.
Il vicino ha snobbato il nuovo arrivato.
Il nuovo arrivato ha snobbato il vicino.
Il nuovo arrivato è stato snobbato dal vicino.
Il vicino è stato snobbato dal nuovo arrivato.
L' editore ha sentito il revisore.
Il revisore ha sentito l' editore.
Il revisore è stato sentito dal redattore.
Il redattore è stato sentito dal revisore.
Il comunista ha offeso il capitalista.
Il capitalista ha offeso il comunista.
Il capitalista si è offeso con il comunista.
Il comunista si è offeso con il capitalista.
Il curatore ha informato male lo scultore.
Lo scultore ha informato male il curatore.
Lo scultore è stato mal informato dal curatore.
Il curatore è stato male informato dallo scultore.
Il fornaio ha parlato del mugnaio.
Il muliniere ha parlato del fornaio.
Il muliniere è stato menzionato dal fornaio.
Il fornaio è stato menzionato dal mugnaio.
Il sondaggiatore ha messo in imbarazzo lo statistico.
Lo statistico ha messo in imbarazzo il sondaggiatore.
Lo statistico è stato messo in imbarazzo dal sondaggiere.
Il sondaggiere e'stato messo in imbarazzo dallo statistico.
Lo sceneggiatore ha mandato una mail all' attore.
L' attore ha mandato una mail allo sceneggiatore.
L' attore ha ricevuto una mail dallo sceneggiatore.
L' attore ha mandato una mail allo sceneggiatore.
Il dermatologo ha contraddetto il patologo.
Il patologo ha contraddetto il dermatologo.
Il patologo e'stato contraddetto dal dermatologo.
Il dermatologo e'stato contraddetto dal patologo.
Il contadino ha ingannato il lavoratore del campo.
Il lavoratore del campo ha ingannato il coltivatore.
Il lavoratore del campo fu ingannato dal coltivatore.
Il contadino fu ingannato dal lavoratore del campo.
Il patriota ha salutato il veterano.
Il veterano ha salutato il patriota.
Il veterano è stato salutato dal patriota.
Il patriota è stato salutato dal veterano.
Il saldatore ha visitato il lattiere.
Il lattiere ha visitato il saldatore.
Il lattiere ha ricevuto una visita dal saldatore.
Il saldatore ha ricevuto una visita dal lattiere.
L' adolescente ha umiliato il genitore.
Il genitore ha mortificato l' adolescente.
Il genitore era umiliato dall' adolescente.
L' adolescente fu umiliato dal genitore.
Il surfista ha impressionato il nuotatore.
Il nuotatore ha impressionato il surfista.
Il nuotatore era impressionato dal surfista.
Il surfista era impressionato dal nuotatore.
Il miserabile si è messo contro la padrona di casa.
La padrona di casa si è opposta all' avaro.
La padrona di casa era antagonizzata dal avaro.
Il miserabile era ostile alla padrona di casa.
Il fantoccio ha sconvolto i lealisti.
Il lealista ha sconvolto il fantoccio.
Il lealista era sconvolto dal fantoccio.
Il soldato di fanteria era sconvolto dai lealisti.
Il fioraio ha fatturato il negozio.
Il negoziante ha fatturato il fioraio.
Il negoziante ha ricevuto la fattura dal fioraio.
Il fiorista ha ricevuto la fattura dal negoziante.
Il risarcitore ha molestato il rivenditore.
Il rivenditore ha molestato il revisore dei danni.
Il rivenditore e'stato molestato dal revisore dei danni.
Il risarcitore è stato molestato dal rivenditore.
L' ex moglie ha dato un pugno alla ragazza.
La ragazza ha dato un pugno all' ex moglie.
La ragazza e'stata colpita dall' ex moglie.
L' ex moglie e'stata colpita dalla fidanzata.
Il difensore ha incolpato il portiere.
Il portiere ha incolpato il difensore.
Il portiere è stato incolpato dal difensore.
Il difensore è stato incolpato dal portiere.
Il geologo rassicurò l' escavatore.
L' escavatore rassicurò il geologo.
L' escavatore fu rassicurato dal geologo.
Il geologo fu rassicurato dall' escavatore.
Il fisico ha tormentato il matematico.
Il matematico ha tormentato il fisico.
Il matematico era infastidito dal fisico.
Il fisico era infastidito dal matematico.
L' impiegato ha guardato il malversazione.
Il malversazione ha guardato l' impiegato.
Il malversazione era sorvegliato dall' impiegato.
L' impiegato era sorvegliato dal malversazione.
Il programmatore non si fidava del volontario.
Il volontario non si fidava del programmatore.
Il volontario era diffidente dal programmatore.
Il volontario non si fidava del programmatore.
L' intervistatore si e'fatto amico del presidente.
Il presidente si e'fatto amico dell' intervistatore.
Il presidente era amico dell' intervistatore.
L' intervistatore era amico del presidente.
Il direttore della fotografia ha preferito la star del cinema.
La star preferisce il direttore della fotografia.
La star del cinema era la favorita del direttore della fotografia.
Il direttore della fotografia era favorito dalla star del cinema.
Il giocatore di hockey ha aggravato il pattinatore.
Il pattinatore ha aggravato il giocatore di hockey.
Il pattinatore è stato aggravato dal giocatore di hockey.
Il giocatore di hockey è stato aggravato dal pattinatore.
Il muratore ha scandalizzato l' operatore della gru.
L' operatore della gru ha scandalizzato il muratore.
L' operatore della gru era indignato dal muratore.
Il muratore si indignò per l' operaio della gru.
Il candidato ha approvato il candidato.
Il candidato ha approvato il candidato.
Il candidato è stato approvato dal candidato.
Il candidato e'stato approvato dal candidato.
L' entomologo ha disprezzato il biologo.
Il biologo ha disprezzato l' entomologo.
Il biologo è stato denigrato dall' entomologo.
L' entomologo è stato disprezzato dal biologo.
L' ipocondriaco ha inseguito il medico.
Il medico ha inseguito l' ipocondriaco.
Il medico era inseguito dall' ipocondriaco.
L' ipocondriaco era inseguito dal medico.
Il farmacista sospettava il farmacista.
Il farmacista sospettava il farmacista.
Il farmacista era sospettato dal farmacista.
Il farmacista sospettava il farmacista.
Il legale ha implorato il cittadino.
Il cittadino ha implorato il legale.
Il cittadino è stato implorato dal legale.
Il giudice è stato implorato dal cittadino.
L' idraulico ha devastato il caposquadra.
Il caposquadra ha distrutto l' idraulico.
Il caposquadra era devastato dall' idraulico.
L' idraulico e'stato devastato dal caposquadra.
Il sergente ha identificato il cecchino.
Il cecchino ha identificato il sergente.
Il cecchino e'stato identificato dal sergente.
Il sergente e'stato identificato dal cecchino.
