Нападающий захватил болезнь.
Болезнь захватила нападавшего.
Болезнь была затронута рейдер.
Нападающий был захвачен болезнью.
Разбойник заразился болезнью.
Болезнь заразилась на грабителя.
Болезнь была заразина разбойником.
Разбойник был заражен этой болезнью.
Осужденный боялся тюрьмы.
В тюрьме осужденный боялся.
В тюрьме был страх осужденного.
Осужденный боялся тюрьмы.
Преступник боялся тюрьмы.
В тюрьме боялись преступника.
В тюрьму преступник боялся.
Преступник боялся тюрьмы.
Проститутка тратила деньги.
Деньги проститутки потратили на пустую трату.
Деньги были потрачены проституткой.
Проститутка была потрачена на деньги.
Девушка-позвонительница тратила деньги.
Деньги потратили на девушку.
Деньги были потрачены колл-девушкой.
Девушка-позвонок была потрачена на деньги.
Приключенный попросил напиток.
Питье попросил авантюрист.
Питье было запрошено авантюристом.
Пьянство требовало от авантюриста.
Погребальщик приготовил похороны.
Похороны были подготовлены хозяином.
Похороны были подготовлены погребальным хозяином.
Погребальщик был подготовлен к похоронам.
Погребальник устроил похороны.
Похороны устроили погребальный работник.
Похороны были организованы погребальным работником.
Погребальщик был организован похоронами.
Начальник поставил алкоголь.
Питье подалось начальнику.
Питье было доставлено начальником.
Начальник был поставлен алкоголем.
Надзорник предоставил алкоголь.
Алкоголь был у надзирателя.
Алкоголь был поставлен надзирателем.
Надзорник был обеспечен алкоголем.
Терапевт разбился на машине.
Машина врезалась с создателем беспорядков.
Машина была разбита провокатором.
Терапевт попал в машину.
Хулиган разбил машину.
Машина разбила хулигана.
Машина была разрушена хулиганом.
Хулиган был разбит машиной.
Ремонтчик починил кранок.
Набор ремонтировал ремонтник.
Вон был заправлен ремонтником.
Ремонтщик был застрял на кране.
Уборщик починил кранок.
Насос починил ремесленника.
Вон был отремонтирован рабочим.
Уборщик был отремонтирован краном.
Секретарь устроил стол.
Секретарь организовал стол.
Стол был организован секретарем.
Секретарь был организован рабочим столом.
Приёмник убрал стол.
Стол убрал receptionist.
Стол был убран receptionist.
Приёмщицу подчистили за столом.
Пилот управлял самолетом.
Самолет управлял пилотом.
Самолет управлялся пилотом.
Пилот был управлен самолетом.
Авиатор маневрировал самолетом.
Самолет маневрировал авиатором.
Самолет был управлен авиатором.
Авиатор был управлен самолетом.
Шеф выпил кальмар.
Кальмар выпрямлял шеф-повара.
Ковчег был выпукан шеф-повар.
Шефа подстрелил кальмар.
Кухар выпекал осьминог.
Октопус выпекал повара.
Октопус был выпечен по грильку кухаркой.
Кухарь был поджарен осьминогом.
Капитан корабля обещал триумф.
Триумф обещал капитану корабля.
Триумф обещал капитан корабля.
Капитан корабля был обещан триумфом.
Капитан гарантировал победу.
Победа гарантировала капитану.
Победа была гарантирована капитаном.
Скиппер гарантировала победу.
Милионер украсил Федору.
Федора украсила мельницу.
Федора украсил мельниц.
Милионер был украшен Федорой.
Капялюш украсил боулер.
Боулер украсил шляпу.
Боулер был украшен шляпой.
Капусту украсил боулер.
Военнослужащий поднял флаг.
Флаг поднял военнослужащего.
Флаг поднял военнослужащий.
Военнослужащего подняли на флаг.
Солдат поднял знамя.
Знамя подняла солдата.
Знамени поднял солдат.
Солдат был поднят по знамену.
Агент не справился с миссией.
Миссия не удалась агенту.
Миссия агента провалилась.
Агент потерпел неудачу в этой миссии.
Оперативник сорвал задание.
Задача разорвала агента.
Оперативник не справился с заданием.
Оперативник был поражен заданием.
Командир исказил выражение.
Выражение исказило ведущего.
Выражение было искажено ведущим.
Командир был запутан этим выражением.
Пресс-служитель неправильно произнес слово.
Слово было неправильно произношено.
Слово было неправильно произношено.
Назватель не произнес слово правильно.
Автор закончил роман.
Роман закончил автора.
Роман был закончен автором.
Автор закончил роман.
Писатель закончил книгу.
Книга завершила писателя.
Книга была завершена писателем.
Писатель был завершен книгой.
Финансовец спонсировал проект.
Проект спонсировал финансиста.
Проект был спонсирован финансистом.
Финансовый фонд был спонсирован проектом.
Банкир финансировал программу.
Программа финансировала банкира.
Программа финансировалась банкером.
Банкир финансировался программой.
Турист вышел из автобуса.
Автобус вышел из туриста.
Турист вышел из автобуса.
Турист вышел из автобуса.
Турист покинул шаттл.
Шатль уехал от отдыхающих.
Шаттл оставил отдыхающий.
Турист был оставлен на шаттле.
Диетолог ненавидел джем.
Яблоко ненавидела диетолога.
Диетолог ненавидел джем.
Диетолог ненавидел джем.
Диетолог ненавидел мармелад.
Мармелад ненавидел диетолога.
Диетолог ненавидел мармелад.
Диетолог ненавидел мармелад.
Ученый обнаружил лекарство.
Лекарство обнаружил ученый.
Лекарство обнаружил ученый.
Ученый был обнаружен лекарством.
Исследователь нашел лекарство.
Лекарство нашел исследователь.
Лекарство нашел исследователь.
Исследователя нашли лекарством.
Доктор закрыл школу.
Школа закрыла доктора.
Доктор закрыл школу.
Доктор был закрыт в школе.
Служаша подняла подушку.
Подушка подняла горничную.
Под подушку подняла горничная.
Служанку подняли на подушку.
Дизайнер предложил занавески.
Занавески указывают на дизайнера.
Занавески были предложены дизайнером.
Дизайнер был предложен занавесами.
Декоратор рекомендовал занавески.
Занавески рекомендовали декоратора.
Занавески рекомендовал декоратор.
Декоратор был рекомендован занавесами.
Строитель вымыл штаны.
Панталоны вымыли строителя.
Шорты были вымыты строителем.
Строитель был вымыт штанами.
Подрядчик промыл штаны.
Панталоны отмыли подрядчика.
Панталоны были отмыты подрядчиком.
Подрядчика мыли штаны.
Слуга вытирал мойну.
Умыватель стерел слугу.
Раковина была стерта слугой.
Слуга была вытерта из мойки.
Домашняя убирала ванну.
Умывательная посуда убирала домашнюю.
Уборку уборщиком делали.
Домашнее было убрано в ванной.
Друг надел пульвер.
Друг надел пульвер.
Пульвер был наденен другом.
Друг был одет в пульвер.
Коронавирус принял таблетку.
Таблетка приняла конвалесцент.
Таблетку принял реабилитатор.
Ковалесант был принят таблетками.
Пациент проглотил лекарство.
Лекарство проглотило пациента.
Пациент проглотил лекарство.
Пациент был поглощен лекарством.
Сборщик спрятал сокровищницу.
Склад спрятал накопитель.
Склад был спрятан хозяином.
Сборник спрятан в хранилище.
Пакрат спрятал запасы.
В запасе спрятали пачкар.
Запасы были спрятаны пакетом.
Пакет был спрятан у запасов.
Репортер отказался от этой истории.
История бросила репортера.
Репортер забросил эту историю.
Репортер был брошен этой историей.
Журналист отказался от статьи.
Статья бросила журналиста.
Статья была отброшена журналистом.
Журналист был брошен статьей.
Карнивода съел стейк.
Стейк съел мясоядющую.
Стейк съел мясоядный.
Карнивода съел стейк.
Мясоядный съел филет.
Филет поглотил мясоядющую.
Филет был поглощен мясоядцом.
Мясоядца поглотила филе.
Мужчина выпил соду.
Сода выпил человека.
Он был пьян.
Мужчина был пьян содой.
Учитель купил ноутбук.
Ноутбук купил учителя.
Ноутбук купил учитель.
Учительница была куплена ноутбуком.
Инструктор купил компьютер.
Компьютер купил инструктора.
Компьютер был куплен инструктором.
Инструктор был куплен компьютером.
Дама приготовила ужин.
Ужин приготовил леди.
Ужин приготовила леди.
Даму приготовили ужин.
Женщина приготовила ужин.
Ужин приготовил женщину.
Ужин приготовила женщина.
Женщина была приготовлена к ужину.
Путешественник потерял сувенир.
Сувенир потерял путешественника.
Сувенир был потерян путешественником.
Путешественник потерялся в сувенире.
Смотрящий потерял памятник.
Памятка сбила зрителя с места.
Памятник был заброшен разведчиком.
Смотрящий был в заблуждении от воспоминания.
Комедик подтвердил маршрут.
Маршрут подтвердил комика.
Маршрут подтвердил комик.
Комедианом подтвердили маршрут.
У юмориста есть расписание.
График подтвердил юмориста.
График был проверен юмористом.
У юмориста было подтверждение расписания.
Дереводелец сбросил брошюру.
Брошюра сбросила деревоработника.
Брошюру сбросил лесоработник.
Деревоработчик был ошеломлен брошюрой.
Руководство достигло цели.
Цель достигла гида.
Цель была достигнута гидом.
Руководство достигло цели.
Городщик выращивал зерно.
Зерно выращивало горожан.
Зерно выращивал горожанин.
Городщину выращивали зерно.
Селянин выращивал урожай.
Урожай выращивал деревенского жителя.
Урожай был выращен деревенским жителем.
Селянин был выращен по урожаю.
Учитель пересмотрел рукопись.
Рукопись пересмотрела наставника.
Рукопись была пересмотрена наставником.
Рукопись пересмотрела наставника.
Советник редактировал газету.
В газете редактировал советника.
Газету редактировал советник.
Советник был редактирован газетой.
Бухгалтер сделал график.
Карта была сделанная бухгалтером.
Карту сделал бухгалтер.
Бухгалтер был создан по графику.
Бухгалтер создал график.
График создал бухгалтера.
График был создан бухгалтером.
Бухгалтер был создан графиком.
Дереворубщик срубил сосновое дерево.
Сосновое дерево срубило лесница.
Сосновое дерево было вырублено лесником.
Дереворуба был срублен сосновым деревом.
Магнат управлял компанией.
Компания управляла магнатом.
Компания управлялась магнатом.
Магнатом управляла компания.
Могул управлял корпорацией.
Корпорация управляла магтом.
Корпорацию управлял могган.
Могул управлялся корпорацией.
Акционер выдвинул предвзятость в голосовании.
Голосование выдвинуло предвзятость.
Избирательный бюллетени был предвзятым избирателем.
Акционер был предвзятым голосованием.
Активист упрекал голосование.
Голосование упрекало активиста.
Проголосование было предвзято активистом.
Активист был предвзятым голосованием.
Стюардесса вытащила чемодан.
Сумка вытащила стюардес.
Суфьерку вытащила стюардесса.
Стюардесса была вытащина из чемодана.
Служительница вытащила багаж.
В багаже была стюардесса.
Багаж был затаен стюардессами.
Услугую перевезла багаж.
Конгрессмен выступил с речью.
Выступление выступило конгрессменом.
Выступление выступил конгрессмен.
Конгрессмен выступил с речью.
Представитель дал адрес.
Адрес дал представитель.
Адрес дал представитель.
Представитель был указан по адресу.
Шериф осмотрел поместье.
Сельское управление осмотрело шерифа.
Сеть была осмотрена шерифом.
Шериф был осмотрен имение.
Констебль осмотрел помещение.
Собственность осмотрела констебля.
Имущество было осмотрено констеблом.
Констебль был осмотрен собственностью.
Знаменитость подписала фотографию.
Фотография подписывает знаменитость.
Фотография была подписана знаменитостью.
Знаменитость была подписана фотографией.
Звезда подписала фотографию.
На фотографии была подпись звезды.
Фотография была подписана звездой.
Звезда была подписана фотографией.
Хранительница учила мальчика.
Мальчик учил няню.
Мальчика обучила няня.
Хранительница была обучена мальчиком.
Губернатор дала инструкции мальчику.
Мальчик дал инструкции гувернантке.
Мальчик был обучен гувернанткой.
Учительница была обучена мальчиком.
Шантажер угрожал сенатору.
Сенатор угрожал шантажирующему.
Сенатору угрожал шантаж.
Сенатор угрожал шантажирующему.
Изнуритель угрожал законодателю.
Законодатель угрожал вымогателю.
Законодателю угрожал вымогатель.
Изнуритель подвергся угрозе законодателя.
Художник изобразил философа.
Философ изобразил художника.
Философ был изображен художником.
Художник был изображен философом.
Художник изобразил мыслителя.
Мыслитель изобразил живописца.
Мыслителя изобразил живописец.
Художник был изображен мыслителем.
Механик порицал стажера.
Стажер порицал механика.
Механик порицал стажера.
Механик был подвергнут клевете стажером.
Техник порицал помощника.
Помощник порицал технику.
Помощник был резко наказан техником.
Техник был подвергнут критике со стороны помощника.
Фея очаровала тролля.
Тролл завораживал фею.
Тролл был очарован феей.
Фею очаровал тролль.
Психи завораживала огря.
Огром завораживает пикси.
Огг был очарован пикси.
Психи была очарована огром.
Опекун помогал стоматологу.
Зубный врач помог санитару.
Стоматолог был поддержал медсестра.
У медсестра был стоматолог.
Медсестра помогла ортодонту.
Ортодонт помог медсестре.
Ортодонту помогла медсестра.
Медсестрам помог ортодонт.
Владелец выселил арендатора.
Наниматель выселил владельца.
Наниматель был выселен владельцем.
Владелец был выселен арендатором.
Критик напал на консерватора.
Консерватор напал на критику.
Консерватор подвергся нападению критика.
Критику напал консерватор.
Рецензент критиковал правого.
Правый кривец критиковал рецензента.
Правый кривец был подвергнут критике рецензентом.
Рецензента критиковал правый.
Поклонник заговорил с режиссером.
Режиссер заговорил с поклонником.
Режиссер был оскорблен поклонником.
Поклонник был раздражен директором.
Вентилятор преследовал режиссера.
Режиссер раздражал поклонника.
Режиссер был преследуемый поклонником.
Вентилятор был преследуемый режиссером.
Медицинский помощник оживил молодого человека.
Молодой человек оживил медсестру.
Молодой человек был выздоровел медсестра.
Молодой человек воскресил медсестру.
ЭМТ воскресила молодого человека.
Молодой человек реанимировал скорой медицинскую помощь.
Молодой человек был реанимирован скорой медицинской помощью.
МГТ был реанимирован молодым человеком.
Шутник обманул маркетолога.
Маркетолог обманул шутка.
Маркетолог обманул шутник.
Шашкира обманул продавец.
Шутник обманул дистрибьютора.
Дистрибьютор обманул шутника.
Дистрибьютор был обманут шуткой.
Шутник был обманут дистрибьютором.
Плейбой ухаживал за девушкой.
Девушка ухаживала за плейбоем.
Девушка была ухаживать за плейбоем.
Плейбой был ухаживать за девушкой.
Женщинец ухаживал за девой.
Девушка ухаживала за женщиной.
Девушку ухаживал женский.
Женщину подкупила девственница.
Номад любил священника.
Священник любил кочевника.
Клерикатка была любима кочевником.
Номад был уважаемым священником.
Блукан почитал священника.
Священник уважал бродяга.
Священник был уважаемым бродяга.
Священник почитал блудника.
Убийца застрелил государственного деятеля.
Государственный убийца застрелил убийцу.
Полицейский был застрелен убийцей.
Убийцу застрелил государственный деятель.
Убийца убил политика.
Политик убил убийцу.
Политик был убит убийцей.
Убийца был убит политиком.
Секретарь обвинил пожилого человека.
Пожилой человек обвинил секретаря.
Пожилой человек был обвинен в том, что он не был в тюрьме.
За это чиновник был обвинен в пожилом.
Кассир оплатил пенсионера.
Старший гражданин оплатил кассу.
Старшего гражданина заказал кассовый.
Кассир был зачислен пожилым гражданином.
Посредник спас заложника.
Заложник спас посредника.
Заложника спасли посредники.
Посредника спасли заложники.
Переговорщик спас пленника.
Заключенный спас переговорщика.
В плену был спасен переговорщиком.
Переговорщик был спасен пленником.
Детектив нашел злоумышленника.
Нападатель нашел детектива.
Нападающий был найден детективом.
Детектив был найден злоумышленником.
Детектив обнаружил злоумышленника.
Нападающий обнаружил детектива.
Нападающий был обнаружен детективом.
Детектив был обнаружен злоумышленником.
Рукоманин обучил ученика.
Ученик обучил ремесленника.
Ученик был обучен ремесленником.
Руководство было обучено учеником.
Мастер учил ученика.
Тренер научил мастера.
Тренер учился мастера.
Мастера обучал стажеров.
Мотоциклет бросил вызов тренеру.
Тренер бросил вызов мотоциклисту.
Тренер был брошен вызов мотоциклистом.
Мотоциклист был брошен вызов тренером.
Велосипедный не послушался тренера.
Тренер не послушался велосипедиста.
Корабль был непослушен велосипедщиком.
Корабль не послушался велосипедиста.
Говорящий завораживал аудиторию.
Зрители погрузились в спикер.
Зрители были в восторге от спикера.
Говорящий был впечатлен аудиторией.
Говорящий завораживал зрителей.
Зрители завораживают оратора.
Зрители были завораживаны оратором.
Говорящий был завораживает зрителями.
Гений потряс кузен.
Кузен потряс гений.
Кузен был шокирован гением.
Гений был шокирован кузеном.
Чудотворный удивил родственника.
Родственник удивил чудака.
Родственник был удивлен чудом.
Чудотворник был удивлен родственником.
Контрабандист подкупил бюрократа.
Бюрократ взял подкупу контрабандиста.
Бюрократа подкупил контрабандист.
Контрабандист был взят чиновником.
Аматор разозлил маэстро.
Маэстро разозлил любителя.
Маэстро разозлил любитель.
Маэстро разозлил любителя.
Новициан раздражал виртуоза.
Виртуоз раздражал новичка.
Виртуоз был раздражен новичком.
Новициан был раздражен виртуозом.
Адвокат допросил свидетеля.
Свидетель допросил адвоката.
Свидетель был допрошен адвокатом.
Адвокат был допрошен свидетелем.
Адвокат допросил очевидца.
Очевидцы допросили адвоката.
Просмотревшего допросил адвокат.
Адвокат был допрошен очевидцем.
Певица разочаровала энтузиаста.
Энтузиаст разочаровал певца.
Энтузиаст был разочарован певицей.
Певица была разочарована энтузиастом.
Вокалист разочаровал знатока.
Знакомый разочаровал вокалиста.
Знакомый был разочарован вокалистом.
Вокалист был разочарован знакомым.
Водитель отвез дипломат.
Дипломат завел водителя.
Дипломат был за рулем шофёра.
Водитель был за рулем дипломат.
Водитель перевез посла.
Посол перевез водителя.
Посол был перевезен водителем.
Водителя перевез посол.
Охранник задержал заключенного.
Заключенный задержал охранника.
Заключенный был задержан охранником.
Охранник был задержан заключенным.
Директор поймал заключенного.
Заключенный схватил начальника.
Заключенный был пойман директором.
Директор был пойман заключенным.
Сшиватель приукрасил танцовщицу.
Танцовщица приделала костюм для портного.
Танцовщицу одел портретчик.
Сшивачка была одета танцовщицей.
Сделатель одевал балерину.
Балерина одела швейщицу.
Балерину одела швейщица.
Костюмщицу одела балерина.
Директор порицал ребенка.
Ребенок порицал директора.
Ребенок был порицан директором.
Ребенок порицал директора.
Директор порицал ребенка.
Мальчик упрекнул директора.
Ребенок был подстрекаван директором.
Директор был подстрекаван ребенком.
Лорд назвал наследника.
Наследник назвал лорда.
Наследник был назван лордом.
Лорд был назван наследником.
Барон выбрал преемника.
Преемник выбрал барона.
Преемника выбрал барон.
Барон был избран наследником.
Полицейский сдерживал бунтовщика.
Восставитель сдерживал копа.
Полицейский сдерживал стрелка.
Полицейский был сдержан бунтовщиком.
Полицейский подчинил толпу.
Стрелок подчинил полицейского.
Полицейский подчинил боевику.
Полицейский был поддаден толпу-русару.
Отец обманул ребенка.
Ребенок обманул отца.
Малыш был похлопано отцом.
Отец был обманут малышкой.
Отец размахивал младенцем.
Ребенок размазал отца.
Малыш был размазан отцом.
Отец был размазан младенцем.
Король изгнал повстанцев.
Восстание выслало короля.
Восстание было выселено королем.
Короля изгнали повстанцы.
Монарх изгнал повстанца.
Восстание изгнало монарха.
Восстание было изгнано монархом.
Монарх был изгнан повстанцами.
Вор ограбил производителя.
Производитель ограбил вора.
Производитель был ограблен вором.
Вора ограбил производитель.
Воров ограбил промышленника.
Индустриалист ограбил грабителя.
Промышленника ограбил грабитель.
Воров был ограблен промышленником.
Песимист отвратил соперника.
Соперник отвратил пессимиста.
Соперник был разочарован пессимистом.
Песимист был разочарован соперником.
Циник уговорил участника.
Участник уговорил циника.
Участник был устранен циником.
Участник убедил циника.
Головогласный мучился одиноким.
Одинокий мучил громкоговорителя.
Одинокого мучило громкое рта.
Головогласный был мучен одиноким.
Ветербаг издевался над отрезанным.
Особняк издевался над ветряной мешком.
Особняк был подвергнут издевательствам.
Ветровые мешки были высмеиваются отключенным.
Имитатор обманул следователя.
Следователь обманул имитатора.
Следователь был обманут имитатором.
Имитатор был обманут следователем.
Имитатор обманул инспектора.
Инспектор обманул имитатора.
Инспектор был обманут имитатором.
Иммигранта обманул инспектор.
Босс уволил рабочего.
Рабочий уволил босса.
Работника уволил босс.
Босс уволил рабочий.
Пироман нервничал магазина.
Магазинщик раздражал пиромана.
Магазинщик был нервничен пироманом.
Пироман был нервничен магазином.
Пожарник встревожил продавца.
Продавец тревожил поджога.
Продавец был напуган поджогом.
Пожарник был напуган продавцом.
Профессионал поддержал начинающего.
Новичок поддерживал профессионала.
Начинающий получил поддержку профессионала.
Профессионал был поддержан начинающим.
Учитель поощрял новичка.
Новичок поощрял хозяина.
Новичок был поощрен мастером.
Мастер был поощрен новичком.
Маг гипнотизировал толпу.
Толпа гипнотизировала волшебника.
Толпа была гипнотизирована волшебником.
Волшебника гипнотизировали толпа.
Илюзионист завораживает зрителей.
Зрители завораживают иллюзиониста.
Зрители были очарованы иллюзионистом.
Илюзионист был завораживает зрителями.
Бизнесмен нанял эксперта.
Эксперт нанял бизнесмена.
Эксперт был нанят бизнесменом.
Бизнесмен был нанят экспертом.
Предприниматель нанял специалиста.
Специалист нанял предпринимателя.
Специалист был нанят предпринимателем.
Предприниматель был нанят специалистом.
Террорист ожесточил первую леди.
Первая леди ожесточила террориста.
Первая леди была напугана террористом.
Террорист был напуган первой леди.
Похититель напугал жену президента.
Жена президента напугала похитителя.
Жена президента была напугана похитителем.
Угонщик был напуган женой президента.
Судья похвалил золотого медальника.
Золотой медальёнист похвалил судью.
Золотой медальон был похвален судьей.
Судью похвалил золотой медальон.
Панелист поздравил победителя.
Победитель поздравил участника.
Победитель был поздравлен участниками панели.
Победитель поздравил участника.
Лжец подражал победителю.
Победитель подражал лжецу.
Победителя подражал лжец.
Лжец был подражал победителю.
Обманщик подражал победителю.
Победитель подражал обманщику.
Победителя подражал обманщик.
Обманщика подражал победителю.
Эколог предупредил табачного продавца.
Табаковщик предупредил эколога.
Табаковщику предупредил эколог.
Экологическую организацию предупредил табачный магазин.
Эколог предупредил сигаропроизводителя.
Изготовитель сигаретов предупредил эколога.
Эколог предупредил сигаретовода.
Эколог был предупрежден производителем сигаретов.
Селян обольщал предков.
Предки обольщали крестьян.
Предки были обольщены крестьянами.
Селян был обольщен предками.
Крепостник поклонялся предкам.
Предки поклонялись крепостному.
Предки были поклонялись крепостным.
Крепостник был почитаемым отцом.
Алкоголик преследовал гостя.
Гость преследовал алкоголика.
Гость был преследуемый алкоголиком.
Алкоголика преследовал гость.
Питатель беспокоил гостя.
Посетитель беспокоил пьяного.
Посетителя беспокоил пьяный.
Пиянка была раздражена посетителем.
Комментатор разозлил спортсмена.
Спортсмен раздражал комментатора.
Спортсмен был раздражен комментатором.
Комментатор был раздражен спортсменом.
Спортведущий выписал спортсмена.
Спортсмен выпирал спортивную вещательницу.
Спортсмен был разозлен спортивным ведущим.
Спортсмен был разозлен спортсменом.
Священник обнял хозяина церкви.
Поездка обняла проповедника.
Священник обнял хозяина.
Проповедник был обнят хозяином церкви.
Пастор обнял прихожанина.
Прихожанин обнял пастора.
Пастор обнял прихожанина.
Пастор был обнят прихожаном.
Маник осмеялся над клоном.
Клоун издевался над маньяком.
Клоун был высмеян маньяком.
Псих был высмеян клоном.
Сумасшедший высмеял шутника.
Шутник высмеял сумасшедшего.
Забавник был высмеян сумасшедшим.
Луганка была высмеивана шуткой.
Архивист связался с изобретателем.
Изобретатель связался с архивистом.
Изобретатель был связан с архивистом.
Архивист был связан изобретателем.
Историк подошел к новатору.
Инноватор подошел к историку.
Инноватор был подошёл историк.
Историк был подошёл к нему инноватор.
Уборщик позвонил красочному.
Гриндерер позвонил уборщику.
Уборщик позвонил красочному.
Уборщика вызвал красостроитель.
Хранитель позвонил садоводу.
Садовода позвонила хранителю.
В садовода звонил хранитель.
Охотнику позвонил садовник.
Барабанщик разозлил метеоролога.
Погода раздражала барабанщика.
Ведомый разозлился на барабанщика.
Барабанщик был раздражен метеорологом.
Перкуссионист не понравился метеорологу.
Метеоролог не понравился ударнику.
Метеоролог был недоволен ударником.
Перкусионист был недоволен метеорологом.
Посредник подверг подсудимого.
Обвиняемый подверг подрыву посредника.
Обвиняемый был унижен посредником.
Защитник подвергся унижению.
Посредник осудил преступника.
Преступник осудил посредника.
Преступник был осужден посредником.
Посредник был отвергнут преступником.
Слуга развлекал посла.
Посланник развлекал слугу.
Посланника развлекал слуга.
Слуга был развлечен посланником.
Слуга развлекал посла.
Посланник развлекал слугу.
Посланник был развлечен слугой.
Слуга развлекался посланником.
Акробат толкнул незнакомца.
Незнакомый толкнул акробата.
Незнакомый был толком акробатом.
Акробат был толком чужого.
Гимнастка толкнула постороннего.
Внешний толкнул гимнастку.
Внешнего толкнула гимнастка.
Гимнастику толкнул посторонний.
Благотворитель успокоил архитектора.
Архитектор успокоил благотворителя.
Архитектор успокоил благотворитель.
Благотворитель успокоился архитектором.
Покровитель успокоил рисука.
Мастер-класс успокоил покровителя.
Мастер-классник успокоился покровителем.
Покровитель был успокоен рисутелем.
Терапевт похвалил парикмахера.
Коссера похвалила терапевта.
Терапевт похвалил парикмахера.
Терапевт был похвален парикмахерской.
Психолог похвалил парикмахерку.
Коссерик похвалил психолога.
Психолог похвалил парикмахера.
Психолог был похвален парикмахерской.
Благородный женился на баронесе.
Баронка вышла замуж за дворянина.
Баронка была замужем за дворянкой.
Благородный был женат на баронесе.
Аристократ женился на графине.
Графиня вышла замуж за аристократа.
Графиня была замужем за аристократом.
Аристократ был женат графницей.
Актуарий успокоил кредитора.
Кредитор успокоил актуара.
Кредитор был успокоен актуаром.
Актуарий был успокоен кредитором.
Аналитик освободил инвестора.
Инвестор освободил аналитика.
Инвестор был облегчен аналитиком.
Аналитик был облегчен инвестором.
Моряк напугал медиума.
Медиум напугал моряка.
Медиум испугался моряк.
Моряк испугался медиума.
Моряк напугал гадателя.
Увидетель напугал моряка.
Урокник испугался моряка.
Моряк испугался предсказателя.
Ассистент похвалил аудитора.
Аудитор похвалил помощника.
Аудитор был похвален помощником.
Ассистенту подвели аудитор.
Помощник похвалил оценщика.
Оценщик похвалил помощника.
Оценщик был похвален помощником.
Помощник был похвален оценщиком.
Иммигрант поверил солдату.
Полицейский поверил иммигранту.
Иммигрант поверил в полицейского.
Иммигрант был поверил солдату.
Иностранец доверял патрулю.
Патруль доверял иностранцу.
Иностранец доверял патрулю.
Иностранец был доверен патрулиру.
Картограф оскорбил фермера.
Фермер оскорбил картографиста.
Фермер был оскорблен картографом.
Картограф был оскорблен фермером.
Картограф оскорбил фермера.
Ранчер оскорбил картографа.
Ранчер был оскорблен картографом.
Картограф был оскорблен ранчером.
Поэт поразил артиста.
Актер потряс поэта.
Актер был поражен поэтом.
Поэт был поражен артистом.
Лирика ослепила исполнителя.
Исполнитель ослепил лирика.
Исполнитель был ослеплен лириком.
Лирика была ослеплена исполнителем.
Продавец проверил менеджера.
Менеджер проверил продавца.
Менеджер был проверен продавцом.
Продавец был проверен менеджером.
Поездный продавец бросил вызов руководителю.
Исполнитель бросил вызов путешественнику.
Исполнитель был брошен вызов путешественником.
Поездный продавец был брошен вызов руководителем.
Музыкант восхищался дивой.
Дива восхищалась музыкантом.
Диву восхищался музыкант.
Музыкант был восхищен дивой.
Инструменталист обожает примадонну.
Приммадона обожала инструменталиста.
Приммадона была обожана инструменталистом.
Инструменталист был обожаем приммадоны.
Генерал приветствовал героя.
Герой приветствовал генерала.
Героя приветствовал генерал.
Генерал был встречен героем.
Командир приветствовал чемпиона.
Чемпион приветствовал командира.
Чемпион был встречен командующим.
Командующего встретил чемпион.
Ковчег презирал каменщика.
Каменщик презирал ковчега.
Каменщик был презрен ковчегом.
Печальник был презрен каменщиком.
Бутварь презирал каменщика.
Масон презирал обувист.
Масон был презрен обувщиком.
Бутовщик был презрен каменщиком.
Почтовый заметил капеллана.
Капелан заметил почтового.
Капелан был замечен почтовым.
Почтовый был замечен капеленом.
Почтовый видел священника.
Министр видел почтового.
Почтовый видел священника.
Почтовый был замечен министром.
Композитор возненавидел драматурга.
Драматург возненавидел композитора.
Драмяст был возненавиден композитором.
Композитор был возненавиден драматурга.
Автор песен завидовал драматурга.
Драматург завидовал композитору.
Драматургу завидовал автор песен.
На автора песен драматург завидовал.
Диктатор разозлил жителей.
Жители разозлили диктатора.
Жители были разозлены диктатором.
Диктатор был разозлен жителями.
Деспот разозлил горожан.
Городские жители разозлили деспота.
Городские жители были возмущены деспотом.
Деспот был разгневан горожанами.
Миссионер запутал оракул.
Пророчество озадачило миссионера.
Пророчество было озадачено миссионером.
Миссионер был озадачен оракулом.
Евангелист озадачил гадателя.
Пророк озадачил евангелиста.
Пророк был озадачен евангелистом.
Евангелист был озадачен предсказателем.
Влазчик задушил бойца.
Боец задушил нарушителя.
Боец был задушен нарушителем.
Взломщик был задушен бойцом.
Нарушитель задушил воина.
Воин задушил захватчика.
Воин был задушен захватчиком.
Воин задушил захватчика.
Брокер представил донора.
Датель представил брокера.
Донор был представлен брокером.
Брокер был представлен донором.
Дилер представил спонсора.
Спонсор представил дилера.
Спонсор был представлен дилером.
Дилер был представлен спонсором.
Психиатр похвалил декана.
Декан похвалил психиатра.
Дикан был похвален психиатром.
Психиатру похвалил декан.
Психиатр аплодировал провосту.
Провос аплодировал психиатру.
Провос аплодировал психиатру.
Провос аплодировал психиатру.
Беженка спровоцировала бездомного.
Бедняк спровоцировал беженца.
Бедняк был провоцирован беженцем.
Беженца спровоцировал бездомный.
Абитуриент подсказал блуднику.
Блукань подставил просящего убежища.
Беженца подсказал просящий убежища.
Просящего убежища блудница подсказала.
Переводчик обманул посланника.
Посланник обманул переводчика.
Переводчик обманул посланника.
Переводчика обманул посланник.
Переводчик обманул курьера.
Курьер обманул переводчика.
Куриера обманул переводчик.
Переводчика обманул курьер.
Гангстер ненавидел губернатора.
Губернатор ненавидел гангстера.
Губернатор был ненавиден гангстером.
Губернатор ненавидел гангстера.
Этот хулиган ненавидел канцлера.
Канцлер ненавидел этого хулигана.
Канцлер был ненавиден этим хулиганом.
Канцлер ненавидел этого хулигана.
Планировщик убедил клиента.
Клиент убедил планировщика.
Клиент был убежден планировщиком.
Планировщик был убежден клиентом.
Организатор убедил покупателя.
Покупатель убедил организатора.
Купателя убедил организатор.
Организатор был убежден покупателем.
Волшебник защищал гнома.
Гном защищал волшебника.
Гном был защищен волшебником.
Волшебник был защищен гномом.
Волшебник защищал карлика.
Дрог защищал волшебника.
Карлик защищал волшебник.
Волшебника защищал карлик.
Студент запутал профессора.
Профессор запутал студента.
Профессор был озадачен студентом.
Студент был запутан профессором.
Ученый запутал лектора.
Преподаватель запутал ученого.
Учитель был запутан ученым.
Ученый был запутан лектором.
Нападающий заметил сторожу.
Стража заметила захватчика.
Стража была замечена захватчиком.
Нападающий был замечен сторожей.
Врач увидел сторожа.
Страж увидел злоумышленника.
Страж был замечен вторгшимся.
Врач заметил злоумышленника.
Поставщик возместил продавцу.
Торговец возместил поставщику.
Торговец был возмещен поставщиком.
Поставщик был возмещен торговцем.
Групповец компенсировал торговцу.
Трейдер компенсировал оптовой продавцу.
Трейдер был компенсирован оптовым продавцом.
Групповец был компенсирован трейдером.
Обвинитель столкнулся с вандалом.
Вандал сталкивается с обвинителем.
Вандал столкнулся с обвинителем.
Обвинитель столкнулся с вандалом.
Иск поднялся к бандиту.
Бандит подошел к истцу.
Грабитель был подвергнут нападению истца.
Иск был подвергнут нападению бандита.
Идиота обескуражил.
Идиот впутал хитрости.
Идиот был озадачен хитростью.
Идиот обманывал хитрости.
Мошенник запутал дурака.
Глупый запутал мошенника.
Глупый был озадачен мошенником.
Мошенник был озадачен дураком.
Протестующий цитировал лидера.
Лидер цитировал протестующего.
Лидер был цитирован протестующим.
Протест был цитирован лидером.
Ударник назвал начальника.
Шеф назвал нападающего.
Начальник был цитирован нападающим.
Нападающий был цитирован начальником.
Почтовый работник оттолкнул таксиста.
Водитель такси отталкивал почтового работника.
Таксист был отброшен почтовым работником.
Почтовый работник был отброшен водителем такси.
Носитель писем отвратил таксиста.
Таксист отвратил перевозчика.
Таксист был отвращен носителем писем.
Носителю письма отвратился таксист.
Соперник раздражал соперника.
Соперник раздражал конкурента.
Соперник был возмущен конкурентом.
Соперник был возбужден соперником.
Соперник взволновал соперника.
Соперник перепутал соперника.
Соперник был в шоке от соперника.
Соперник был в шоке от противника.
Офицер предупредил власти.
Власти предупредили офицера.
Власти были предупреждены офицером.
Офицер был предупрежден властями.
Заместитель уведомил высших.
Высшие власти уведомили заместителя.
Высокопоставленные были уведомлены заместителем.
Заместитель был уведомлен высшими должностными лицами.
Виновник предал охотника.
Охотник предал виновного.
Охотник был предан виновным.
Виновник был предан охотником.
Ботаник уважал партнера.
Партнер уважал ботаника.
Партнер уважался ботаником.
Ботаник уважался партнером.
Специалист по флоре ценил его.
Сотрудник ценил специалиста по флоре.
Сотрудника ценился специалистом по флоре.
Специалист по флоре был уважаемым сотрудником.
Пацифист успокоил фанатика.
Защитник успокоил пацифиста.
Защитник был успокоен пацифистом.
Пацифист был успокоен энтузиастом.
Милолюбивый смягчил фанатиков.
Фанатик смягчил мирных.
Фанатик был смягчен миротворцем.
Любитель мира был остынут фанатиком.
Этот бандит избил главного героя.
Главный герой победил неудачника.
Главный герой был избит сумасшедшим.
Этот ублюдок был избит главным героем.
Неудачник победил главного героя.
Главный герой победил нечестивого.
Главный герой был побежден нечестивцем.
Неудачник был побежден главным героем.
Социолог принял предложение.
Предложение принял социолог.
Предложение было принято социологом.
Социолог принял предложение.
Парень побил индейку.
Индейка набила парня.
Он был избит парнем.
Парень был избит индейкой.
Рабочий по делам гражданского населения задавал вопрос.
Вопрос задавался сотрудником.
Вопрос был задан сотрудником.
Рабочий по делам гражданского населения был задан вопросом.
Копатель выгнул провода.
Провод сгинул канавный копатель.
Провод был сгиб от копателя.
Копатель был сгиблен проводом.
В кассе продали билеты.
Билеты прошли кассу.
Билеты были проданы в кассе.
По кассе билеты были проданы.
Дядя повесил украшение.
Окраска повесила дяду.
Окраску повесил дядя.
Дядя был повешен при украшении.
Служитель нажал на кнопку.
Кнопка нажала на слугу.
На кнопку нажал слуга.
Служитель был нажат на кнопку.
Этот дурак украл ожерелье.
Кольцо украло задницу.
Кольцо украл дурак.
Этот дурак был украден ожерелье.
Глинач сформировал глиницу.
Глина сформировала горшака.
Глина была сформирована керамиком.
Глинач был сформирован глиной.
Защитник запустил форму.
Форма заранее указала гаранта.
Форму начал поручитель.
Защитник был инициализирован по форме.
Диван-картофель забыл зонтик.
Парашют забыл о диване-картофе.
Собака была забыта диваном-картофом.
Капитан-патофель забыл на зонтике.
Групповец присутствовал на концерте.
На концерте присутствовал группировщик.
На концерте присутствовала группировка.
Групповой присутствовал на концерте.
Хакер запомнил пароль.
Пароль запомнила хакер.
Пароль запомнила хакер.
Хакер запомнился паролем.
Морской сбор упаковал.
Сумка упаковала морской пехотин.
Сумка была упакована морской пехотой.
Морской был упакован за сумкой.
Консультант подчеркнул правила.
Правила подчеркивали советника.
Правила были подчеркнуты консультантом.
Консультант был подчеркнут правилами.
Шевщица зажегла рубашку.
Костюм зажег швейщицу.
Костюм был зажежен швейщицей.
Шевщицу зажегли рубашками.
Кондитер посыпал сахар.
Сахар посыпал кондитер.
Сахар был распылен кондитерской машиной.
Кондитер был посыпан сахаром.
Избиратель запечатал конверт.
Конверт запечатал избирателя.
Конверт был запечатан избирателем.
Избиратель был запечатан конвертом.
Рыбак выпустил мусорный бак.
В мусоре рыбак выпущен.
Рыбак выпустил мусорный бак.
Рыбака выпустил в мусорный бак.
Виолончелист получил приз.
Премия получила виолончелистка.
Премия была получена виолончелистом.
Виолончелист получил награду.
Сборник оценил услугу.
Служба оценила дешевый скид.
Служба была оценена дешевым.
Дешевый скатерт был оценен службой.
Школьница одолжила ключ.
Ключ был позаимствован школьницей.
Ключ был позаимствован школьницей.
Школьница была одолжена ключом.
Книжный червь произнес стихотворение.
В стихотворении прорецитировано книжное червя.
Поэму прочитал книжный червь.
Книжный червь был прочитан поэмой.
Погрузчик зарядил батарею.
Батарея зарядила дайвера.
Батарея была заряжена дайвером.
Погрузчик зарядился батареей.
Покерщик выиграл игру.
Игра выиграла игрока в покер.
Игра выиграл игрок покера.
Игрок в покер выиграл.
Копия переодекорировала квартиру.
Квартира переодекларировала копирайтера.
Квартира была переоформлена имитатором.
Накопитель был передекорирован квартирой.
Виноварь развернул бутылку.
Бутылка развернула винодельницу.
Бутылку развернул виноделец.
Виноварь был отключен от бутылки.
Помойщица складывала одежду.
Одежда складывала стиральку.
Одежду сложила мыльщица.
Помывку склеили одежда.
Туристический агент сделал копию паспорта.
Паспорт был сфотокопирован туристическим агентством.
Паспорт был выписан туристическим агентом.
Паспорт сделал фотокопию агента по путешествиям.
Устремитель подал жалобу.
Жалоба была подана на уничтожателя.
Жалоба была подана уничтожителем.
Устремитель был подан в жалобу.
Минутник загрузил пистолет.
Пистолет зарядил миниатюра.
Пистолет был заряжен митингуром.
Минутник был заряжен пистолетом.
Книгопродавец рассчитал прибыль.
Прибыль рассчитана книгопродавцом.
Прибыль была рассчитана книгопродателем.
Книгопродавец рассчитывал по прибыли.
Граф унаследовал картину.
Картина унаследовала графа.
Картина была унаследована графом.
Граф унаследовал картину.
Подземный смотритель сменил лампочку.
Светочная лампа сменила смотрителя.
Светочник был заменен хранителем.
Защитник был заменен лампой.
Маршал пел гимн.
Гимн пел Маршера.
Гимн был исполнен маршером.
Маршера пел гимн.
Декман открыл дверь.
Дверь открыла дверь.
Дверь была отключена декханом.
Дверь открыла дек-ханд.
Супреманист создал фонд.
Фонд установил верховенство.
Фонд был создан верховным лидером.
Премиера была установлена фондом.
Домщица поливала растение.
Он поливал няню.
Растение поливали няня.
Домщицу поливали растение.
Собеседник скрутил костюм.
Судья закрутила интервьюированного.
Судья была скручена интервьюированным.
Судья был запутался.
Криптограф послал письмо.
Письмо было отправлено криптографом.
Письмо было отправлено криптографом.
Криптограф был отправлен по письму.
Звончик удалил сообщение.
Сообщение удалило звонок.
Сообщение было удалено звонок.
Звончик был удален сообщением.
Подделок отправил пакеты.
Пакет отправил фальшивост.
Пакет был отправлен подделом.
Подделку отправили по пакету.
Пьяница выкурила трубу.
В трубе курил наркоман.
Труба была выпущена наркоманом.
Пьяник был выпукан трубой.
Маникюрщик перепланировал встречу.
Накануне маникюрщик перепланировался.
Маникюрник перенес назначение.
Маникюрщик был перенесен на назначение.
Шарлатан сожг контракт.
Договор сжег шарлатана.
Контракт был сожжен шарлатан.
Шарлатан был сожжен по контракту.
Тоннер дал заказ.
Заказ разместил теньер.
Заказ был сдан таннером.
Тоннер был размещен по приказу.
Археолог отменил поездку.
Поездка отменила археолога.
Поездка была отменена археологом.
Археолог был отменен от поездки.
Француз порезал багет.
Багет перерезал француза.
Багет был резан французом.
Француз был резан багеткой.
Продюсер выбрал актрису.
Актриса выбрала продюсера.
Актриса была выбрана продюсером.
Продюсер выдвинула актриса.
Бебиситер наказал близнецов.
Близнецы наказали няню.
Близнецы были наказаны няней.
Бебиситерка была наказана близнецами.
Экзорцист победил дух.
Дух победил экзорциста.
Дух был побежден экзорцистом.
Экзорцист был побежден духом.
Барбер побрил старика.
Старик побрил парикмахера.
Старик был побрит парикмахером.
Мужчина оббрел парикмахера.
Папарацци преследовали поп-звезду.
Поп-звезда преследовала папарацци.
Поп-звезда преследовали папарацци.
Папарацци преследовали поп-звезда.
Брюнетка дала баксов бабушке.
Дело в том, что парень дал брюнету чаепитие.
Брюнетка дала боссбою советы.
Брюнету дал бак от рабочего.
Соседка приняла новорожденного.
Новорожденный усыновил соседку.
Новорожденный был усыновлен соседкой.
Соседка была усыновлена новорожденным.
Мультфильмер нарисовал одноциклик.
Мотоциклщик нарисовал карикатуристов.
Удивительный велосипед был нарисован карикатуристом.
Мультфильма рисовал одноциклик.
Улицащик не поддал моряку.
Моряк не поддал пошлину уличному пешеходе.
Моряка не поддержал от уличного пешехода.
У пешехода был недостаток денег от моряка.
Уролог лечил вдову.
Вдовец лечил уролога.
Вдовель лечился у уролога.
Уролог лечился вдовом.
Жюри оправдала экономиста.
Экономист оправдал присяжные.
Экономист был оправдан жюри.
Присяжные были оправданы экономистом.
Первый из них избежал насильника.
Злодей уклонялся от первого курса.
Злодей был уклонен первокурсником.
Первокурсника уклонил хулиган.
Монаха осудила гедониста.
Гедонист порицал монахиню.
Монахиня осудила гедониста.
Монахиня была осуждена гедонистом.
Библиотекарь предупредила плагиата.
Плагиат предупредил библиотекаря.
Плагиатор был предупрежден библиотекарем.
Библиотекарь была предупреждена плагиатором.
Полковник наблюдал за курсантом.
Кадет наблюдал за полковником.
Кадет был под наблюдением полковника.
Полковник был под наблюдением кадета.
Абилоист спрятал раба.
Раб скрывал аболиционистку.
Раб был спрятан аболиционистом.
Абилоист был спрятан рабом.
Личный тренер взвесил олимпийца.
Олимпийский весил личного тренера.
Олимпийский спортсмен был взвешен личным тренером.
Персональный тренер взвешивался олимпийцем.
Золотой пастух кормил жирафа.
Жирафа кормила зоопарка.
Жирафу кормил зоопарк.
Зюрохранитель кормили жирафами.
Массажница расслабила линейного защитника.
Линейный защитник расслабил массажистку.
Массажер успокоила линейного защитника.
Массажщицу успокоил линейный защитник.
Страница послушалась дворянству.
Благородный послушался повеления.
Благородный был послушен страницей.
Эта страница была выполнена благородным.
Лев преследовал экскурсовод.
Водитель по гонке преследовал льва.
Водитель-поведник преследовал лев.
Льва преследовал экскурсовод.
Опекун успокоил сироту.
Сирота замолчала надзирателя.
Сироту успокоил опекун.
Опекун был замолчен сиротой.
Теннисчик поблагодарил хиропрактика.
Хиропрактик поблагодарил теннисиста.
Киропрактику поблагодарил теннисист.
Теннисщику поблагодарил хиропрактик.
Экспериментатор набрал субъекта.
Субъект набрал экспериментатора.
Субъект был набран экспериментатором.
Экспериментатор был набран субъектом.
Мать дисциплинировала малыша.
Мальчик дисциплинировал мать.
Мальчика дисциплинировала мать.
Мать была дисциплинирована малышкой.
Помощник директора выгнал социопата.
Социопат выгнал помощника директора.
Социопат был уволен помощником директора.
Помощник директора был исключен социопатом.
Каналщик почувствовал призрак.
Призрак почувствовал канализатор.
Призрак был замечен канализатором.
Призрак почувствовал канал.
Союз сверг информатора.
Увещеватель сверг профсоюз.
Узнав, что он был изгнан профсоюзом, он был вынужден уволиться.
Союз был свергнут информатором.
Охотник застрял в ловушке оленя.
Олень застрял в ловушке.
Оленя поймал охотник.
Охотник попал в ловушку оленей.
Кардиолог дискредитировал шарфара.
Квакер дискредитировал кардиолога.
Кардиолог дискредитировал шарф.
Кардиолог был дискредитирован шарфом.
Судный начальник освободил руфьян.
Руфь освободил судебного пристава.
Судья освободил этого злодея.
Судебный пристанище освободил руфян.
Акуль разбил сноркеля.
Снокерлёр разбил акулу.
Снокерка была убита акулой.
Акуль был убит сноркелем.
Президент помиловал предателя.
Предатель помиловал президента.
Предатель был помилован президентом.
Президент был помилован предателем.
Ау-пары ударили девушку.
Девочка ударила ау пару.
Девушку ударили ав-пары.
Ау-пару ударила девушка.
Руководитель телеканала продвинул агентства.
Ведомство повысило главу телеканала.
Ведущий телеканала продвинул агент.
Руководитель телеканала был повышен газетным агентством.
Полицейская повела нарушителя.
Преступник повел полицейскую.
Преступника связала в наручниках полицейская.
Полицейскую нарушителем повесили наручником.
Антрополог изучал племенника.
Племянник изучал антрополога.
Этот человек изучал антрополог.
Антрополог изучал племенный человек.
Шеф полиции наградил пожарника.
Пожарный наградил начальника полиции.
Пожарный был награжден начальником полиции.
Начальник полиции был награжден пожарным.
Злодей похитил бенефициара.
Получатель похитил злодея.
Получатель был похищен преступником.
Преступника похитил бенефициар.
Социальная работник утешила женщину, которая была подвергнута насилию.
Женщина, которой насильно поступили, утешила социального работника.
Женщину утешил социальный работник.
Социальную работницу утешила женщина, которой насиловали.
Невролог пережил ассистента лаборатории.
Лабораторный помощник перевернул нейробиолога.
Лабораторный помощник был переполнен нейробиологом.
Невролог был ошеломлен помощником лаборатории.
Военнаделец терроризировал оружейника.
Станцор терроризировал воинщика.
Станцева испугался воинщика.
Воинщик был запуган оружейным.
Дирижер терпел скрипача.
Виолончельница терпела дирижера.
Сопровождающий терпел скрипача.
Дирижер был терпелив к скрипачу.
Бросатель сигнализировал на ударника.
Убиватель сигнализировал бросающему.
Убивающий был сигнализирован бродящим.
Стрелок дал сигнал.
Квертербек поцеловал мастер-класс.
Пожилая мастерка поцеловала квотербека.
Чеерлидерку поцеловал квотербек.
Квертербек был поцелован мастеркой.
Кампажник напугал медведя.
Медведь напугал камерщик.
Медведь был напуган кемпером.
Кампер был напуган медведем.
Адмирал сопровождал лейтенанта.
Лейтенант сопровождал адмирала.
Лейтенант был сопровожден адмиралом.
Адмирал был сопровожден лейтенантом.
Тенор любил сопрано.
Сопрана любила тенор.
Сопрано было любимо тенором.
Тенор был любим сопрано.
Фотограф заплатил адвокату.
Адвокат заплатил фотографу.
Адвокат оплачивался фотографом.
За фотографа заплатил адвокат.
Одиночек заинтриговал блондинку.
Блондинка заинтриговала холостяка.
Блондинка была интригована холостяком.
Одиночка была интригована блондинкой.
Футболист преследовал общественную вещь.
Общественный человек преследовал футболиста.
Социалист был преследован футболистом.
Футболиста преследовал общественный деятель.
Невролог проконсультировался с генетиком.
Генетик проконсультировался с нейрологом.
Генетик был проконсультирован с нейрологом.
Невролог был проконсультирован генетиком.
Модный мастер унизил мод.
Мода унижала модницу.
Моду унизила модница.
Модный мастер был унижен.
Клотник обвинил мясопакера.
Мясный упаковщик обвинил мясника.
Мясник был обвинен мясником.
Клотника обвинил мясопакер.
Племянница смутила тетушку.
Тётя смутила племянницу.
Тётя была смущена племянницей.
Племянница была смущена тетей.
Военачальник приветствовал наемника.
Наемник приветствовал военачальника.
Наемник был приветствован военачальником.
Военачальник был приветствован наемником.
Сосед недоволен новоприбывшим.
Новый прибыл и не согласился с соседом.
Новогодяй был отвергнут соседкой.
Сосед был отвергнут новичком.
Редактор услышал корректор.
Коректор услышал редактор.
Редактор услышал корректор.
Редактор был услышан корректором.
Коммунист обидел капиталиста.
Капиталист обидел коммуниста.
Капиталист был обижен коммунистом.
Коммунист был обижен капиталистом.
Куратор не в курсе скульптора.
Скульптор не в курсе.
Скульптор был неверно информирован куратором.
Куратор был неверно информирован скульптором.
Пекар упоминал о мельнице.
Мельница упоминала пекаря.
Пекар упоминал о мельнице.
Пекарь упоминался мельником.
Опросчик опозорил статистику.
Статистик опозорил опросщика.
Статистику опозорил опросчик.
Счётчик был опозорит статистиком.
Сценарист отправил актеру письмо.
Актер отправил письмо сценаристом.
Актёр получил письмо сценариста.
Сценарист получил письмо от актера.
Дерматолог противоречил патологу.
Патолог не согласился с дерматологом.
Патолог был опровергнут дерматологом.
Дерматолог был опровергнут патологом.
Уделец ввел в заблуждение полевого работника.
Рабочий в поле ввел в заблуждение земледельца.
Рабочий в поле был обманут земледельцем.
Подростку обманул рабочий полей.
Патриот приветствовал ветерана.
Ветеран приветствовал патриота.
Ветерану приветствовал патриот.
Патриота приветствовал ветеран.
Сварщик посетил молочного.
Молочный хозяин посетил сварочную фабрику.
Молодежь посетил сварочник.
Вварщик был посещен молочником.
Подросток оскорбил родителя.
Родитель оскорбил подростка.
Родитель был огорчен подростком.
Родитель оскорбил подростка.
Сурфер впечатлил плавателя.
Плаватель произвел впечатление на серфера.
Плаватель был впечатлен серфером.
Сурфер был впечатлен плавающим.
Неблагодарный раздражал хозяйку.
Хозяйка раздражала злодея.
Хозяинка была раздражена злодеем.
Злодей был раздражен хозяиной.
Пехотанер раздражал лояльника.
Лоялист раздражал пехоту.
Лояльный был расстроен пехотой.
Пехота был расстроен лоялом.
Цветочник сдал счёт в бакале.
Продавчик расчет сделал с цветочником.
Покупатель был зачислен цветочным магазином.
Цветочник был зачислен в счет магазина.
Администратор по претензиям преследовал ритейлера.
Ритейлер преследовал корректор по претензиям.
Ретейлер подвергся домогательствам со стороны корректировщика претензий.
Регулятор претензий был преследуемый ритейлером.
Бывшая жена ударила подругу.
Девушка ударила бывшую жену.
Его бывшую жену ударил.
Бывшую жену ударила подруга.
Защитник обвинил вратаря.
Портсор обвинил защитника.
Защитник обвинил в этом вратаря.
Защитник был обвинен в этом вратарем.
Геолог успокоил экскаватор.
Раскопатель успокоил геолога.
Геолог успокоил экскаватор.
Геолог был успокоен экскаватором.
Физик нажало математику.
Математик заставлял физика.
Математика была нажата физиком.
Физик был раздражен математиком.
Сотрудник следил за хищником.
Извратитель следил за сотрудником.
Захитителя наблюдал сотрудник.
Заработчика следил хищник.
Программист не доверял добровольцу.
Доброволец не доверял программисту.
Программатор не доверял добровольцу.
Программатору не доверяли добровольцы.
Собеседник подружился с председателем.
Председатель подружился с интервьюистом.
Председатель был подружён собеседником.
Собеседник был подружён с председателем.
Кинограф предпочел кинозвезду.
Кинозвезда предпочитала кинематографиста.
Кинозвезда была любима режиссером.
Кинозвезда уважала режиссера.
Хоккеист обострил конька.
Скейтер обострил хоккеиста.
Скейтера обострил хоккейник.
Хоккеист был обострён скейтером.
Трилкаре возмутился оператором крана.
Оператор крана возмутился каменщиком.
Оператор крана был возмущен каменщиком.
Трилкарельщик был возмущен оператором крана.
Кандидат одобрил кандидата.
Номинация одобрила кандидата.
Номинация была одобрена кандидатом.
Кандидат был одобрен кандидатом.
Энтомолог унизил биолога.
Биолог позорно относился к энтомологу.
Биолог был унижен энтомологом.
Биолог позорно относился к интомологу.
Гипохондрик преследовал врача.
Медик преследовал гипохондрия.
Медицинский врач преследовал гипохондрик.
Гипохондрику преследовал врач.
Химик подозревал аптека.
Аптекарь подозревала химика.
Фармацевт был подозреваемым химиком.
Фармацевт подозревал химика.
Прокурор умолял гражданина.
Гражданин умолял судебного пристава.
Гражданин был умолен судебным приставом.
Гражданин попросил судебного пристава.
Вводчик опустошил бригадира.
Начальник разрушил водопроводчика.
Начальник был опустошен водопроводчиком.
Вводщик был опустошен бригадиром.
Сержант идентифицировал снайпера.
Снайпер идентифицировал сержанта.
Снайпер был идентифицирован сержантом.
Сержант был идентифицирован снайпером.
