El actor ganó la batalla.
El actor ganó el premio.
El presentador contó la parábola.
El presentador contó las noticias.
El animal encontró el mapa.
El animal encontró la comida.
La hormiga apilaron la maleta.
La hormiga apilaron el suministro.
El arqueólogo examinó al perro.
El arqueólogo examinó el epígrafo.
El arquero publicó la entrevista.
El arquero soltó la flecha.
El artista montó la tienda.
El artista montó el arte.
El artista colgó la motocicleta.
El artista colgó el cuadro.
El asistente ayudó al soldado.
El asistente ayudó al cocinero.
El astronauta llegó al panadero.
El astronauta llegó a la luna.
El astronauta tocó la guitarra.
El astronauta tocó el suelo.
El atleta celebró el matrimonio.
El atleta celebró la victoria.
El atleta comenzó el vacío.
El atleta comenzó el partido.
El atleta ganó el juguete.
El atleta ganó la copa.
El autor firmó el cheque.
El autor firmó el libro.
El panadero reunió al soldado.
El panadero recogió el pan.
El panadero vendió el cochecito.
El panadero vendió el pan.
El banco asignó el libro.
El banco asignó el código.
El barbero cortó el pastel.
El peluquero cortó el pelo.
El barbero usó el microscopio.
El barbero usó la navaja.
El barman le dio la lanza.
El barman entregó la bebida.
El barman sacudió la bandera.
El barman sacudía la bebida.
El esteticista extendió la pintura.
La esteticista se lo dio.
El motociclista comenzó la lección.
El motociclista arrancó la moto.
El motociclista llevaba el traje de baño.
El motociclista llevaba el casco.
El multimillonario donó el libro.
El multimillonario donó el dinero.
El hombre de la basura recogió la flor.
El hombre de la basura recogió la basura.
El biólogo usó la navaja.
El biólogo usó el microscopio.
El herrero derramó el vino.
El herrero derramó el metal.
El culturista levantó la bandera.
El culturista levantó el peso.
El jefe asignó la medalla.
El jefe me asignó el trabajo.
El jefe prometió el cielo.
El jefe prometió el ascenso.
El botánico examinó el neumático.
El botánico examinó la planta.
El boxeador entregó la bebida.
El boxeador entregó el golpe.
El criador vendió el cigarrillo.
El criador vendió al perro.
El ladrón subió la roca.
El ladrón subió por la pared.
El hombre de negocios leyó la fábula.
El hombre de negocios leyó el informe.
El hombre de negocios ató al prisionero.
El hombre de negocios ató la corbata.
El hombre de negocios llevaba el uniforme.
El hombre de negocios llevaba la corbata.
El carnicero taló la piedra.
El carnicero taló la carne.
El carnicero cortó el árbol.
El carnicero cortó la carne.
El carnicero vendió el arma.
El carnicero vendió la carne.
El carnicero usó la cámara.
El carnicero usó el cuchillo.
El camarógrafo grabó la venta.
El camarógrafo grabó el video.
El candidato celebró la fiesta.
El candidato celebró la victoria.
El carpintero arregló el zapato.
El carpintero arregló la silla.
El carpintero le dio la vuelta al cabello.
El carpintero volcó la tabla.
El carpintero agarró la pelota.
El carpintero se llevó el tablero.
El tallador construyó la casa.
El tallador construyó la escultura.
El gato persiguió al cometa.
El gato persiguió al pájaro.
El gato bebió el café.
El gato bebió la leche.
El campeón sostuvo la guitarra.
El campeón sostuvo la copa.
El chofer llevaba el rifle.
El chofer llevó al pasajero.
La animadora llevaba el rifle.
La animadora llevaba la bandera.
La animadora hizo el hechizo.
La animadora hizo el baile.
La animadora sacudía la bebida.
La animadora sacudió la bandera.
El químico mezcló la música.
El químico mezcló la sustancia.
El químico le derramó el jugo.
El químico vertió el compuesto.
El químico vendió el perro.
El químico vendió la droga.
El niño se comió el hueso.
El niño comió los dulces.
El niño construyó la escultura.
El niño construyó el hombre de nieve.
El niño celebró la victoria.
El niño celebró su cumpleaños.
El niño persiguió al ladrón.
El niño persiguió el juguete.
El niño subió la montaña.
El niño subió al árbol.
El niño cruzó el río.
El niño cruzó el parque.
El niño cortó el árbol.
El niño cortó el periódico.
El niño bebió la cerveza.
El niño bebió cocaína.
El niño dibujó el caballo.
El niño dibujó la flor.
El niño disfrutó de la conferencia.
El niño disfrutó el viaje.
El niño encontró el cadáver.
El niño encontró la muñeca.
El niño agarró el neumático.
El niño agarró el frisbee.
El niño prestó el coche.
El niño prestó el bolígrafo.
El niño abrió el congreso.
El niño abrió el regalo.
El niño eligió la inversión.
El niño recogió la flor.
El niño cabalgó al toro.
El niño viajó en el autobús.
El niño arrojó la botella.
El niño lanzó el balón.
El niño lanzó la lanza.
El niño lanzó la bola de nieve.
El niño dijo el veredicto.
El niño mintió.
El niño visitó al presidente.
El niño visitó a la abuela.
El niño visitó al prisionero.
El niño visitó el zoológico.
El niño escribió el diagnóstico.
El niño escribió la conjugación.
El escalador subió las escaleras.
El escalador subió la roca.
El escalador se enfrentó al océano.
El escalador se dirigió hacia la pared.
El escalador usó la pizarra.
El escalador usó la cuerda.
El entrenador revisó el coche.
El entrenador revisó el equipo.
El zapatero arregló el teléfono.
El zapatero arregló el calzado.
El zapatero cosía el paracaídas.
El zapatero cosía el zapato.
El coleccionista donó la sangre.
El coleccionista donó el cuadro.
El comediante entretenía al soldado.
El comediante entretenía al público.
La confitería decoraba el árbol.
La confitería decorisó el pastel.
La confitería se extendió el cemento.
La confitería se extendió el hielo.
El cocinero compró el boleto.
El cocinero compró la comida.
El cocinero revisó el neumático.
El cocinero revisó los alimentos.
La cocinera limpió la ventana.
El cocinero limpió el pescado.
El cocinero corta el césped.
El cocinero corta el pescado.
El cocinero le dio la vuelta.
El cocinero le dio la vuelta al panqueque.
El cocinero mezcló la pintura.
El cocinero mezcló el ingrediente.
El vaquero disfrutó de la merienda.
El vaquero disfrutó del viaje.
El vaquero viajó en bicicleta.
El vaquero cabalgó al toro.
La tripulación cargó el cochecito.
La tripulación cargó el contenedor.
El cliente leyó la música.
El cliente leyó el menú.
El ciclista completó el proyecto.
El ciclista completó la carrera.
El ciclista arregló el pelo.
El ciclista arregló la moto.
El ciclista cabalgó en patines.
El ciclista viajó en bicicleta.
El traficante revisó la red.
El traficante revisó el coche.
El vendedor examinó la planta.
El distribuidor examinó el coche.
El traficante vendió la carne.
El traficante vendió el coche.
El DJ mezcló el ingrediente.
El DJ mezcló la música.
El manifestante llevó la pelota.
El manifestante llevaba la bandera.
El manifestante firmó la camisa.
El manifestante firmó la petición.
El manifestante lanzó el frisbee.
El manifestante lanzó la piedra.
El diplomático llevó al perro.
El diplomático llevó el mensaje.
El doctor ayudó al cocinero.
El doctor ayudó a la mujer.
El doctor ofreció el desayuno.
El médico ofreció el apoyo.
El doctor cosó el zapato.
El médico cosó la herida.
El doctor usó la pala.
El doctor usó el estetoscopio.
El doctor visitó el museo.
El médico visitó al paciente.
El doctor escribió la conjugación.
El médico escribió el diagnóstico.
El perro se comió la planta.
El perro se comió el hueso.
El perro llevaba la bandera.
El perro llevó la pelota.
El perro atrapó la ola.
El perro atrapó la pelota.
El perro persiguió el tanque.
El perro persiguió la pelota.
El perro cavó la tumba.
El perro ha cavado el agujero.
El perro trajo la bandeja.
El perro trajo la pelota.
El perro puló el gatillo.
El perro sacó el trineo.
El conductor escuchó al bebé.
El conductor escuchó el cuerno.
El electricista revisó el rifle.
El electricista comprobó el dispositivo.
El empleado pasó el rifle.
El empleado aprobó el informe.
El empleador ofreció los dulces.
El empleador ofreció el trabajo.
El ingeniero completó el cuadro.
El ingeniero completó el proyecto.
El ingeniero dibujó la flor.
El ingeniero dibujó la turbina.
El granjero eligió al asesino.
El granjero recogió el vegetal.
El granjero aró la arena.
El granjero cultivaba el campo.
El agricultor vendió la droga.
El granjero vendió el maíz.
El granjero roció la crema.
El agricultor roció el pesticida.
El agricultor usó la computadora.
El granjero usó la pala.
El luchador pateó la televisión.
El luchador pateó al oponente.
El bombero luchó contra el crimen.
El bombero combatió el incendio.
El pescador atrapó la pelota.
El pescador atrapó el pez.
El pescador revisó el coche.
El pescador revisó la red.
El pescador vendió la droga.
El pescador vendió el pescado.
El florista vendió la moto.
El florista vendió la flor.
El futbolista persiguió el juguete.
El jugador de fútbol persiguió el balón.
El futbolista dio la conferencia.
El jugador de fútbol entregó el golpe.
El futbolista chocó con el coche.
El jugador golpeó el balón.
El futbolista pateó el jarrón.
El jugador pateó el balón.
El jugador pasó el cuchillo.
El jugador pasó el balón.
El jardinero corta el pez.
El jardinero corta el césped.
El jardinero decorisó el libro.
El jardinero decorisó el jardín.
El jardinero recogió la bandera.
El jardinero recogió la hierba.
El jardinero empujó al manifestante.
El jardinero empujó la cortadora.
El general recogió el pan.
El general reunió al soldado.
El general envió la postal.
El general envió al soldado.
El general ganó el juguete.
El general ganó la batalla.
El portero atrapó el pez.
El portero atrapó el balón.
El portero se cogió el teléfono.
El portero agarró el balón.
El portero sostuvo al niño.
El portero sostuvo el balón.
El portero lanzó la bomba.
El portero lanzó el balón.
El gobierno ofreció la bebida.
El gobierno ofreció la protección.
El abuelo me dijo la estrategia.
El abuelo contó la historia.
El guardia abrió el regalo.
El guardia abrió la cárcel.
El guardia ató el asado.
El guardia ató al prisionero.
El invitado sostuvo la cámara.
El invitado sostuvo la bebida.
El invitado colgó la ropa.
El invitado colgó el abrigo.
El guía describió el software.
El guía describió el monumento.
El peluquero arregló la moto.
El peluquero arregló el pelo.
El peluquero le dio la vuelta al tablero.
El peluquero le dio la vuelta.
El peluquero roció el pesticida.
El peinador ha rociado la espuma.
La peluquería lavó al bebé.
El peluquero lavaría el cabello.
El excursionista se volvió hacia la cámara.
El excursionista se dirigió hacia la montaña.
El caballo dibujó el remolque.
El caballo tiró el carro.
El caballo movió la maleta.
El caballo movió el carro.
El caballo sacó la maleta.
El caballo tiró del carro.
La anfitriona explicó el poema.
La anfitriona explicó el procedimiento.
El perro trajo el dinero.
El perro trajo al pájaro.
La criada limpió el pescado.
La criada limpió el plato.
La criada limpió la calle.
La criada limpió la ventana.
La criada limpió el cuartel.
La criada limpió el piso.
La criada lavó el bote.
La criada lavó el piso.
La ama de casa limpió el zapato.
La ama de casa limpió la mesa.
El ilusionista realizó la cirugía.
El ilusionista hizo el truco.
El ilustrador decorisó el jardín.
El ilustrador decorisó el libro.
El ilustrador dibujó el carro.
El ilustrador dibujó el cuadro.
El inversor alquiló la bicicleta.
El inversor alquiló el terreno.
El jockey cabalgó la ola.
El jockey cabalgó.
El periodista llevó la leche.
El periodista llevó el artículo.
El periodista escribió la canción.
El periodista escribió el artículo.
El asesino sacó el carro.
El asesino puló el gatillo.
El caballero sostuvo la cámara.
El caballero tenía la espada.
El bibliotecario subió al árbol.
El bibliotecario subió la escalera.
El bibliotecario ha apilado el suministro.
El bibliotecario apilaron el libro.
El madero cortó la carne.
El madero cortó el árbol.
El madero ha apilado el libro.
El madero apilaron la madera.
El madero usó la lanza.
El madero usó la sierra.
El mago leyó el periódico.
El mago leía la mano.
El gerente alquiló el kayak.
El gerente alquiló la habitación.
El albañil construyó el hombre de nieve.
El albañil construyó la casa.
El albañil arregló la moto.
El albañil arregló el techo.
El albañil arregló el neumático.
El albañil arregló la pared.
El albañil mezcló la sopa.
El albañil mezcló el cemento.
El mecánico montó el arte.
El mecánico montó la bicicleta.
El mecánico revisó los alimentos.
El mecánico revisó el neumático.
El mecánico arregló el techo.
El mecánico arregló el neumático.
El mecánico alquiló el barco.
El mecánico alquiló el camión.
El mecánico se repartió el chocolate.
El mecánico extendió el revestimiento.
El lechero llevaba la bandera.
El lechero llevaba la botella.
El modelo se puso de frente a la montaña.
El modelo se puso frente a la cámara.
El mono agarró el tablero.
El mono agarró el plátano.
La madre decorisó el coche.
La madre decoraba la casa.
La madre sostuvo la bandera.
La madre sostuvo al niño.
La madre colgó el rifle.
La madre colgó la ropa.
La madre preparó el arma.
La madre preparó la comida.
La madre empujó la basura.
La madre empujó el cochecito.
El movedor movió el caballo.
El trasladador movió los muebles.
El músico entretenía al manifestante.
El músico entretenía a la multitud.
El músico sostuvo la piedra.
El músico sostuvo la guitarra.
El músico jugaba al fútbol.
El músico tocó la canción.
El músico leyó el menú.
El músico leyó la música.
El músico tocó la base.
El músico tocó el instrumento.
La niñera escuchó el discurso.
La niñera escuchó al bebé.
La niñera observó el paisaje.
La niñera vigilaba al niño.
La enfermera me dio la manguera.
La enfermera me dio la lanza.
La enfermera empujó la cortadora.
La enfermera empujó la silla de ruedas.
La enfermera lavó el coche.
La enfermera lavó al bebé.
El pintor completó la carrera.
El pintor completó el cuadro.
El pintor decorisó el pastel.
El pintor decorisó la pared.
El pintor mezcló la bebida.
El pintor mezcló la pintura.
El pintor pintó la uña del pie.
El pintor pintó el cuadro.
El pintor firmó el acuerdo.
El pintor firmó la pintura.
El padre me dio el arma.
El padre dio el regalo.
El pasajero compró la mesa.
El pasajero compró el billete.
El pasajero pasó la pelota.
El pasajero pasó el cheque.
El pasajero sacó el cadáver.
El pasajero sacó la maleta.
El paciente combatió el incendio.
El paciente luchó contra el cáncer.
El paciente informó el crimen.
El paciente reportó el síntoma.
El filólogo examinó la cámara.
El filólogo examinó el libro.
El fotógrafo capturó al ladrón.
El fotógrafo capturó la imagen.
El fotógrafo examinó al perro.
El fotógrafo examinó la cámara.
El fotógrafo preparó la comida.
El fotógrafo preparó la cámara.
El fotógrafo usó el estetoscopio.
El fotógrafo usó la cámara.
El piloto comenzó la actuación.
El piloto comenzó la carrera.
El piloto comenzó el concierto.
El piloto comenzó la carrera.
El piloto ganó la lotería.
El piloto ganó la carrera.
El jugador comenzó la clase.
El jugador comenzó el partido.
El jugador disfrutó de la cerveza.
El jugador disfrutó del juego.
El jugador ganó el título.
El jugador ganó el balón.
El jugador recogió la hierba.
El jugador reunió la pelota.
El jugador pasó el examen.
El jugador pasó el balón.
El jugador alcanzó la luna.
El jugador alcanzó el objetivo.
El jugador tocó la flor.
El jugador tocó la base.
El poeta escribió el menú.
El poeta escribió el soneto.
El policía capturó la imagen.
El policía capturó al ladrón.
El policía revisó los compras.
El policía revisó la bolsa.
El policía examinó al paciente.
El policía examinó el coche.
El policía luchó contra la obesidad.
El policía luchó contra el crimen.
El policía golpeó la pelota.
El policía golpeó al manifestante.
El policía empujó el cochecito.
El policía empujó al manifestante.
El político firmó la pintura.
El político firmó el acuerdo.
El portador llevaba la bandera.
El portador llevó la bolsa.
El portador cargó el archivo.
El portero cargó el equipaje.
El portero apilaron la madera.
El portero empiló la maleta.
El cartero entregó el golpe.
El cartero entregó el correo.
El presidente entregó el golpe.
El presidente pronunció el discurso.
El presidente le dio el libro.
El presidente dio el discurso.
El presidente prometió la bicicleta.
El presidente prometió la reforma.
El presidente visitó a la abuela.
El presidente visitó la escuela.
El sacerdote celebró la graduación.
El sacerdote celebró el matrimonio.
El sacerdote prometió el ascenso.
El sacerdote prometió la salvación.
El sacerdote enseñó química.
El sacerdote enseñó la Biblia.
El productor liberó al prisionero.
El productor lanzó la película.
El profesor entregó la patada.
El profesor dio la conferencia.
El profesor donó el órgano.
El profesor donó el libro.
El profesor abrió la cárcel.
El profesor abrió el congreso.
El profesor enseñó karate.
El profesor enseñó el idioma.
El profesor llevaba gafas.
El profesor llevaba la corbata.
El profesor escribió la revista.
El profesor escribió el libro.
El programador describió el monumento.
El programador describió el software.
El programador cargó las municiones.
El programador cargó el archivo.
El programador usó la pala.
El programador usó la computadora.
El alumno dibujó la turbina.
El alumno dibujó la flor.
El cartero vendió el chocolate.
El cartero vendió la droga.
El piromano arrancó el ordenador.
El piromano comenzó el fuego.
El receptor captó la onda.
El receptor ha cogido el béisbol.
El árbitro movió los muebles.
El árbitro movió la pelota.
El refugiado encontró la muñeca.
El refugiado encontró el refugio.
El reportero trajo el pastel.
El reportero trajo las noticias.
El reportero sostuvo el cuchillo.
El reportero sostuvo la cámara.
El tejedor subió la roca.
El tejedor subió la escalera.
El marinero se dirigió hacia la pared.
El marinero se enfrentó al océano.
El marinero limpió el aula.
El marinero limpió la cubierta.
El marinero ató la corbata.
El marinero ató la cuerda.
El vendedor envió el arma.
El vendedor envió el cuestionario.
El científico informó el matrimonio.
El científico informó el hallazgo.
El explorador montó el velero.
El director de exploración montó la tienda.
El escultor taló la carne.
El escultor taló la piedra.
El escultor enseñó paracaidismo.
El escultor enseñó el arte.
La secretaria escribió el soneto.
La secretaria escribió la nota.
El sargento me asignó la tarea.
El sargento asignó la misión.
El cantante comenzó la carrera.
El cantante comenzó la actuación.
El cantante tenía la espada.
El cantante sostuvo el micrófono.
El cantante hizo el truco.
El cantante realizó la música.
El cantante grabó la receta.
El cantante grabó la canción.
La cantante comenzó el videojuego.
El cantante comenzó el concierto.
El patinador viajó en el autobús.
El patinador cabalgó en patines.
El esquiador ganó la pelota.
El esquiador ganó la velocidad.
El capitán montó la bicicleta.
El capitán montó el velero.
El contrabandista vendió la flor.
El contrabandista vendió el arma.
El snowboarder hizo girar la moto.
El snowboarder volcó la tabla.
El soldado llevó la pelota.
El soldado llevaba el rifle.
El soldado celebró la graduación.
El soldado celebró la victoria.
El soldado comprobó el quemador.
El soldado revisó el rifle.
El soldado cruzó el escenario.
El soldado cruzó el río.
El soldado cavó la piscina.
El soldado cavó la trinchera.
El soldado luchó contra el cáncer.
El soldado luchó contra el enemigo.
El soldado recogió la pelota.
El soldado reunió las municiones.
El soldado recogió la hierba.
El soldado recogió la bandera.
El soldado escuchó el poema.
El soldado escuchó el comando.
El soldado sostuvo el peine.
El soldado sostuvo la bandera.
El soldado colgó la foto.
El soldado colgó el rifle.
El soldado llegó al supermercado.
El soldado llegó a la trinchera.
El soldado lanzó la película.
El soldado liberó al prisionero.
El soldado lanzó la pelota.
El soldado lanzó la bomba.
El soldado lanzó la bola de nieve.
El soldado lanzó la bomba.
El soldado usó el cepillo.
El soldado usó el cuchillo.
El soldado llevaba los jeans.
El soldado llevaba el casco.
El soldado llevaba el pijama.
El soldado llevaba el uniforme.
El orador entretenía al perro.
El orador entretenía a la audiencia.
El espectador compró el coche.
El espectador compró el boleto.
El espectador disfrutó del desayuno.
El espectador disfrutó del juego.
El espectador escuchó el cuerno.
El espectador escuchó el discurso.
El espectador observó al pájaro.
El espectador vio el partido.
El espeleólogo examinó el libro.
El espeleólogo examinó la cueva.
El espía pasó el frisbee.
El espía pasó la información.
El estudiante comenzó el partido.
El estudiante comenzó el viaje.
El estudiante celebró el matrimonio.
El estudiante celebró la graduación.
El estudiante completó la maratón.
El estudiante completó el proyecto.
El estudiante bebió la gasolina.
El estudiante bebió la cerveza.
El estudiante bebió la leche.
El estudiante bebió el café.
El estudiante disfrutó el matrimonio.
El estudiante disfrutó de la cerveza.
El estudiante escuchó el comando.
El estudiante escuchó la conferencia.
El estudiante pasó el río.
El estudiante pasó el examen.
El estudiante leyó la mano.
El estudiante leyó el libro.
El estudiante envió la bomba.
El estudiante envió el correo electrónico.
El estudiante tiró la basura.
El estudiante lanzó el frisbee.
El estudiante usó la sierra.
El estudiante usó la computadora.
El estudiante llevaba la armadura.
El estudiante llevaba gafas.
El estudiante llevaba el arnés.
El estudiante llevaba gafas.
El surfista atrapó el béisbol.
El surfista captó la ola.
El surfista le dio la vuelta al panqueque.
El surfista volcó la tabla.
El surfista se agarró al frisbee.
El surfista tomó el tablero.
El surfista montó el camello.
El surfista se lanzó a la ola.
El surfista llevaba la corbata.
El surfista llevaba gafas de sol.
El surfista llevaba el esmoquin.
El surfista llevaba el traje de baño.
El cirujano examinó el coche.
El cirujano examinó al paciente.
El cirujano hizo el baile.
El cirujano realizó la cirugía.
El cirujano usó el rifle.
El cirujano usó el lancet.
El barriador limpió la ventana.
El barriador limpió la calle.
El nadador llevaba la capa.
El nadador llevaba gafas.
El sastre cosía la herida.
El sastre cosía el vestido.
El maestro explicó la táctica.
El profesor explicó el ejercicio.
El profesor le dio la droga.
La maestra dio la tarea.
La maestra ayudó al paciente.
La maestra ayudó al niño.
El maestro prestó el arma.
El profesor prestó el libro.
El profesor usó el cuchillo.
El profesor usó la pizarra.
El adolescente escuchó la conferencia.
El adolescente escuchó la música.
El terrorista lanzó el libro.
El terrorista liberó al rehén.
El ladrón se llevó el plátano.
El ladrón se llevó el dinero.
El turista leyó la Biblia.
El turista leyó el mapa.
El turista hacía patines.
El turista montó el camello.
El turista visitó al paciente.
El turista visitó el museo.
El viajero comprobó los alimentos.
El viajero revisó la bolsa.
El viajero comprobó el equipo.
El viajero revisó el reloj.
El viajero le entregó el destornillador.
El viajero entregó la bolsa.
El camión chocó con la bolsa.
El camión chocó con el coche.
El camión arzó el jardín.
El camión arrojó la nieve.
El funerario cavó la trinchera.
El funerario cavó la tumba.
El usurero prestó el juguete.
El usurero prestó el dinero.
El vándalo roció el perfume.
El vándalo roció la pintura.
El veterinario examinó la planta.
El veterinario examinó al perro.
El violinista tocó la trompeta.
El violinista tocaba el violín.
El violinista llevaba el casco.
El violinista llevaba el esmoquin.
El voluntario trajo el hacha.
El voluntario trajo la comida.
El camarero trajo la guitarra.
El camarero trajo el vaso.
El camarero llevaba el rifle.
El camarero llevaba la bandeja.
El camarero despejó el camino.
El camarero despejó el bar.
El camarero despejó el tubo.
El camarero despejó la mesa.
El camarero se cortó el pelo.
El camarero cortó el pastel.
El camarero pronunció el discurso.
El camarero entregó la bebida.
El camarero trajo la pelota.
El camarero trajo el agua.
El camarero sostuvo la bandera.
El camarero sostuvo la botella.
El camarero mezcló el cemento.
El camarero mezcló la bebida.
El camarero abrió el sarcófago.
El camarero abrió la botella.
El camarero echó la gasolina.
El camarero vertió el vino.
El camarero preparó la bomba.
El camarero preparó la bebida.
El testigo explicó la ecuación.
El testigo explicó las circunstancias.
El testigo informó el nacimiento.
El testigo informó el crimen.
La mujer llevaba la piedra.
La mujer llevaba la bolsa.
La mujer abrió el conducto.
La mujer abrió la bolsa.
La mujer pintó el letrero.
La mujer pintó la uña.
