El asaltante se contagió de la enfermedad.
La enfermedad atrapó al asaltante.
La enfermedad fue contagiada por el invasor.
El asaltante fue infectado por la enfermedad.
El merodeador contrajo la enfermedad.
La enfermedad contrajo al merodeador.
La enfermedad fue contraída por el merodeador.
El merodeador fue infectado por la enfermedad.
El convicto temía la prisión.
La prisión temía al convicto.
La prisión era temida por el convicto.
El convicto era temido por la prisión.
El criminal temía la cárcel.
La cárcel temía al criminal.
El criminal temía la cárcel.
El criminal era temido por la cárcel.
La prostituta desperdició el dinero.
El dinero se lo gastó la prostituta.
El dinero fue malgastado por la prostituta.
La prostituta se desperdició el dinero.
La chica de llamadas desperdició el dinero.
El dinero desperdició a la chica de llamada.
El dinero fue desperdiciado por la chica de llamadas.
La chica de llamadas se desperdició por el dinero.
El aventurero pidió la bebida.
La bebida pidió al aventurero.
La bebida fue solicitada por el aventurero.
El aventurero fue solicitado por la bebida.
El empresario funerario preparó el funeral.
El funeral lo preparó el empresario.
El funeral fue preparado por el empresario funerario.
El empresario funerario fue preparado por el funeral.
El funerario organizó el entierro.
El entierro lo organizó el funerario.
El entierro fue organizado por el funerario.
El funerario fue arreglado por el entierro.
El supervisor suministró el licor.
El licor fue suministrado al supervisor.
El supervisor me suministró el licor.
El supervisor fue suministrado por el licor.
El supervisor proveyó el alcohol.
El alcohol lo proveyó el supervisor.
El alcohol fue proporcionado por el supervisor.
El supervisor fue proporcionado por el alcohol.
El alborotador estrelló el coche.
El coche chocó con el alborotador.
El hombre que hizo el lío lo estrelló.
El alborotador fue atropellado por el coche.
El matón destrozó el vehículo.
El vehículo estrelló al matón.
El vehículo fue destrozado por el matón.
El matón fue atropellado por el vehículo.
El mecánico arregló el grifo.
El grifo arregló al mecánico.
El grifo fue arreglado por el mecánico.
El mecánico lo arregló por el grifo.
El taller reparó el grifo.
El grifo reparó al taller.
El grifo fue reparado por el taller.
El taller fue reparado por el grifo.
La secretaria organizó el escritorio.
El escritorio organizó a la secretaria.
El escritorio fue organizado por la secretaria.
La secretaria fue organizada por el escritorio.
La recepcionista ordenó la mesa.
La mesa limpió a la recepcionista.
La recepcionista limpió la mesa.
La recepcionista estaba ordenada junto a la mesa.
El piloto dirigió el avión.
El avión dirigió al piloto.
El avión era dirigido por el piloto.
El piloto estaba dirigido por el avión.
El piloto maniobró el avión.
El avión maniobró al piloto.
El avión fue manejado por el piloto.
El piloto fue manejado por el avión.
El chef salteó el calamar.
El calamar salteó al chef.
El calamar fue salteado por el chef.
El cocinero fue saciado por el calamar.
El cocinero asado el pulpo.
El pulpo asado el cocinero.
El pulpo fue asado por el cocinero.
El cocinero fue asado por el pulpo.
El capitán del barco prometió el triunfo.
El triunfo se lo prometió al capitán.
El capitán del barco prometió el triunfo.
El capitán del barco se lo prometió el triunfo.
El capitán garantizó la victoria.
La victoria garantizaba al capitán.
La victoria estaba garantizada por el capitán.
El capitán estaba garantizado por la victoria.
El modista adornó el sombrero.
El sombrero adornaba el modelador.
El sombrero estaba adornado por el modista.
La modela estaba adornada con el sombrero.
El sombrero decora el bolero.
El jugador de bolos decora el sombrero.
El bolero fue decorado por el sombrerero.
El sombrero fue decorado por el jugador de bolos.
El soldado izó la bandera.
La bandera izó al soldado.
La bandera fue izada por el militar.
El soldado fue izado por la bandera.
El soldado levantó la bandera.
La bandera levantó al soldado.
La bandera fue izada por el soldado.
El soldado fue levantado por la bandera.
El agente fracasó en la misión.
La misión falló al agente.
La misión fue fracasada por el agente.
El agente falló en la misión.
El agente arruinó la misión.
La misión le ha dado una paliza al agente.
La misión fue arruinada por el agente.
El agente se quedó loco con la misión.
El presentador distorsionó la expresión.
La expresión distorsionó al presentador.
La expresión fue distorsionada por el presentador.
El presentador se quedó confundido por la expresión.
El locutor pronunció mal la palabra.
La palabra se pronunció mal por el locutor.
La palabra fue mal pronunciada por el locutor.
El locutor se pronunció mal por la palabra.
El autor terminó la novela.
La novela terminó con el autor.
La novela fue terminada por el autor.
El autor terminó la novela.
El escritor completó el libro.
El libro completó al escritor.
El libro fue completado por el escritor.
El escritor fue completado por el libro.
El financiador patrocinó el proyecto.
El proyecto fue patrocinado por el financiador.
El proyecto fue patrocinado por el financiador.
El financiador fue patrocinado por el proyecto.
El banquero financió el programa.
El programa financió al banquero.
El programa fue financiado por el banquero.
El banquero fue financiado por el programa.
El turista salió del autobús.
El autobús salió del turista.
El turista salió del autobús.
El turista fue sacado por el autobús.
El turista dejó el transbordador.
El transbordador dejó al turista.
El turista dejó el transbordador.
El turista fue dejado por el transbordador.
La dietista detestaba la mermelada.
La mermelada detestaba al dietista.
La mermelada era odiada por el dietista.
La dietista odiaba la mermelada.
El nutricionista detestaba la mermelada.
La mermelada detestaba al nutricionista.
La nutricionista detestaba la mermelada.
El nutricionista lo detestaba.
El científico descubrió la cura.
La cura fue descubierta por el científico.
La cura fue descubierta por el científico.
El científico fue descubierto por la cura.
El investigador encontró el remedio.
El remedio encontró al investigador.
El remedio fue encontrado por el investigador.
El investigador fue encontrado por el remedio.
El doctor cerró la escuela.
La escuela cerró al doctor.
El doctor cerró la escuela.
El doctor fue cerrado por la escuela.
La criada levantó el cojín.
El cojín levantó a la criada.
La muñeca fue levantada por la criada.
La criada fue levantada por el cojín.
El diseñador sugirió las cortinas.
Las cortinas sugieren al diseñador.
Las cortinas fueron sugeridas por el diseñador.
El diseñador fue sugerido por las cortinas.
El decorador me recomendó las cortinas.
Las cortinas me recomendaron al decorador.
Las cortinas fueron recomendadas por el decorador.
El decorador fue recomendado por las cortinas.
El constructor lavó los pantalones.
Los pantalones lavaron al constructor.
Los pantalones fueron lavados por el constructor.
El constructor fue lavado por los pantalones.
El contratista lavó los pantalones.
Los pantalones lavaron al contratista.
El contratista lavó los pantalones.
El contratista fue lavado por los pantalones.
El criado limpió el fregadero.
El fregadero limpió al sirviente.
El lavabo fue limpiado por el sirviente.
El criado fue limpiado por el fregadero.
La empleada limpió el lavabo.
La lavabo limpiaba el servicio doméstico.
La lavandería fue limpiada por la empleada doméstica.
La casa de servicio estaba limpia por el lavabo.
El amigo se puso el suéter.
El suéter se puso el amigo.
El suéter lo llevaba el amigo.
El amigo estaba vestido con el suéter.
El convaleciente tomó la píldora.
La píldora tomó el convaleciente.
La pastilla fue tomada por el convaleciente.
El convaleciente fue tomado por la píldora.
El paciente se tragó la medicina.
La medicina se tragó al paciente.
La medicina fue tragada por el paciente.
El paciente fue tragado por la medicina.
El acaparador escondió el alijo.
El escondite escondió al acaparador.
El escondite lo escondió el acaparador.
El acaparador estaba escondido por el escondite.
El ratón escondía el arsenal.
El almacén escondió al packrat.
El almacén fue escondido por la rata.
La rata de la bolsa estaba escondida en el almacén.
El reportero abandonó la historia.
La historia abandonó al reportero.
La reportera abandonó la historia.
El reportero fue abandonado por la historia.
El periodista se deshizo del artículo.
El artículo dejó al periodista.
El periodista dejó el artículo.
El periodista fue abandonado por el artículo.
El carnívoro se comió el filete.
El filete se comió al carnívoro.
El filete fue comido por el carnívoro.
El carnívoro fue comido por el filete.
El carnívoro devoró el filete.
El filete devoró al carnívoro.
El filete fue devorado por el carnívoro.
El carnívoro fue devorado por el filete.
El hombre bebió la soda.
El refresco lo bebió.
El hombre bebió la soda.
El hombre estaba borracho de la soda.
La maestra compró la computadora portátil.
La computadora portátil compró al profesor.
La maestra compró la computadora portátil.
El profesor fue comprado por la computadora portátil.
El instructor compró la computadora.
La computadora compró al instructor.
El instructor compró el ordenador.
El instructor fue comprado por la computadora.
La señora ha cocinado la cena.
La cena la cocinó la señora.
La cena fue cocinada por la señora.
La señora fue cocinada por la cena.
La mujer preparó la cena.
La cena preparó a la mujer.
La cena fue preparada por la mujer.
La mujer estaba preparada para la cena.
El viajero perdió el recuerdo.
El recuerdo perdió al viajero.
El viajero perdió el recuerdo.
El viajero se perdió por el recuerdo.
El vidente perdió el recuerdo.
El recuerdo extravió al vidente.
El monumento fue extraviado por el vidente.
El vidente se extravió por el recuerdo.
El comediante confirmó el itinerario.
El itinerario confirma el comediante.
El itinerario fue confirmado por el comediante.
El comediante fue confirmado por el itinerario.
El humorista verificó el horario.
El horario confirmó al humorista.
El humorista verificó el horario.
El humorista fue verificado por el horario.
El carpintero le dio un vistazo al folleto.
El folleto le ha dado vueltas al carpintero.
El carpintero se ha deshecho del folleto.
El carpintero se quedó sin el folleto.
El guía alcanzó el objetivo.
El objetivo alcanzó al guía.
El objetivo fue alcanzado por el guía.
El guía fue alcanzado por el objetivo.
El ciudadano cultivaba el grano.
El grano cultivaba a los ciudadanos.
El grano era cultivado por el ciudadano.
El ciudadano era cultivado por el grano.
El aldeano cultivaba el cultivo.
La cosecha cultivaba al aldeano.
La cosecha fue cultivada por el aldeano.
El aldeano era cultivado por la cosecha.
El mentor revisó el manuscrito.
El manuscrito revisó al mentor.
El manuscrito fue revisado por el mentor.
El mentor fue revisado por el manuscrito.
El asesor editó el periódico.
El periódico editó el asesor.
El periódico fue editado por el asesor.
El asesor fue editado por el periódico.
El contador hizo el gráfico.
El gráfico hizo al contador.
El gráfico fue hecho por el contador.
El contador fue hecho por el gráfico.
El contador creó el gráfico.
El gráfico creó al contable.
El gráfico fue creado por el contador.
El contable fue creado por el gráfico.
El leñador ha cortado el pino.
El pino derribó al leñador.
El pino fue cortado por el leñador.
El leñador fue derribado por el pino.
El magnate dirigía la compañía.
La compañía dirigía al magnate.
La compañía era dirigida por el magnate.
El magnate era dirigido por la compañía.
El magnate gobernaba la corporación.
La corporación gobernó al magnate.
La corporación estaba gobernada por el magnate.
El magnate era gobernado por la corporación.
El activista prejuició la votación.
La votación prejuició al candidato.
La votación fue sesgada por el activista.
El candidato fue sesgado por la votación.
El activista prejuició la votación.
El voto perjudicó al activista.
El voto fue prejuiciado por el activista.
El activista estaba prejuiciado por el voto.
La azafata sacó la maleta.
La maleta atrajo a la azafata.
La azafata tiró de la maleta.
La azafata fue arrastrada por la maleta.
La azafata arrastró el equipaje.
El equipaje arrastró a la azafata.
El equipaje fue arrastrado por la azafata.
La azafata fue arrastrada por el equipaje.
El congresista pronunció el discurso.
El discurso fue pronunciado por el congresista.
El discurso fue pronunciado por el congresista.
El congresista fue entregado por el discurso.
El representante dio la dirección.
La dirección que dio el representante.
La dirección fue dada por el representante.
El representante fue dado por la dirección.
El sheriff inspeccionó la propiedad.
La finca inspeccionó al sheriff.
La propiedad fue inspeccionada por el sheriff.
El sheriff fue inspeccionado por la finca.
El agente examinó la propiedad.
La propiedad examinó al agente.
La propiedad fue examinada por el agente.
El agente fue examinado por la propiedad.
La celebridad firmó la fotografía.
La fotografía fue firmada por la celebridad.
La fotografía fue firmada por la celebridad.
La celebridad fue firmada por la fotografía.
La estrella firmó la foto.
La foto tiene el autógrafo de la estrella.
La foto fue autografiada por la estrella.
La estrella tenía un autógrafo en la foto.
La niñera le dio clases al niño.
El chico le dio clases a la niñera.
El niño fue educado por la niñera.
La niñera fue educada por el niño.
La institutriz le dio instrucciones al muchacho.
El muchacho le dio instrucciones a la institutriz.
El muchacho fue instruido por la institutriz.
La institutriz fue instruida por el muchacho.
El chantajeador amenazó al senador.
El senador amenazó al chantajeador.
El chantajeador amenazó al senador.
El chantajeador fue amenazado por el senador.
El extorsionador amenazó al legislador.
El legislador amenazó al extorsionista.
El legislador fue amenazado por el extorsionista.
El extorsionador fue amenazado por el legislador.
El artista retrató al filósofo.
El filósofo retrataba al artista.
El filósofo fue retratado por el artista.
El artista fue retratado por el filósofo.
El pintor representaba al pensador.
El pensador representaba al pintor.
El pensador fue representado por el pintor.
El pintor fue representado por el pensador.
El mecánico regañó al interno.
El interno regañó al mecánico.
El mecánico le regañó al interno.
El mecánico fue regañado por el interno.
El técnico reprendió al ayudante.
El ayudante reprendió al técnico.
El asistente fue reprendido por el técnico.
El técnico fue reprendido por el ayudante.
El hada encantó al troll.
El troll encantó a la hada.
El troll fue encantado por la hada.
El troll encantó a la hada.
El hada hipnotizó al ogro.
El ogro hipnotizó al hada.
El ogro estaba hipnotizado por el hada.
El hada estaba hipnotizada por el ogro.
El enfermero ayudó al dentista.
El dentista ayudó al enfermero.
El dentista fue asistido por el enfermero.
El enfermero fue asistido por el dentista.
La enfermera ayudó al ortodoncista.
El ortodoncista ayudó a la enfermera.
El ortodoncista fue ayudado por la enfermera.
La enfermera fue ayudada por el ortodoncista.
El dueño desalojó al inquilino.
El inquilino desalojó al dueño.
El inquilino fue desalojado por el dueño.
El dueño fue desalojado por el inquilino.
El crítico atacó al conservador.
El conservador atacó al crítico.
El conservador fue atacado por el crítico.
El crítico fue atacado por el conservador.
El crítico criticó al derechista.
El derechista criticó al crítico.
El derechista fue criticado por el crítico.
El crítico fue criticado por el derechista.
El admirador molestó al director.
El director molestó al admirador.
El director fue molestado por el admirador.
El admirador fue molestado por el director.
El fan molesto al cineasta.
El director molestó al fan.
El cineasta fue molestado por el fan.
El cineasta molestó al fan.
El paramédico revivió al joven.
El joven revivió al paramédico.
El joven fue resucitado por el paramédico.
El joven revivió al paramédico.
El paramédico resucitó al joven.
El joven resucitó al paramédico.
El joven fue resucitado por el paramédico.
El médico fue resucitado por el joven.
El bromista engañó al vendedor.
El vendedor engañó al bromista.
El vendedor fue engañado por el bromista.
El bromista fue engañado por el vendedor.
El bromista engañó al distribuidor.
El distribuidor engañó al bromista.
El distribuidor fue engañado por el bromista.
El bromista fue engañado por el distribuidor.
El playboy cortejaba a la doncella.
La doncella cortejaba al playboy.
La doncella fue cortejada por el playboy.
El playboy fue cortejado por la doncella.
El mujeriego cortejó a la doncella.
La doncella cortejó al mujeriego.
La doncella fue cortejada por el mujeriego.
El mujeriego fue cortejado por la doncella.
El nómada apreciaba al clérigo.
El clérigo apreciaba al nómada.
El clérigo era apreciado por los nómadas.
El nómada era apreciado por el clérigo.
El vagabundo veneraba al sacerdote.
El sacerdote veneraba al vagabundo.
El sacerdote era venerado por el vagabundo.
El vagabundo era venerado por el sacerdote.
El asesino disparó al estadista.
El estadista disparó al asesino.
El hombre de Estado fue asesinado por el asesino.
El asesino fue asesinado por el estadista.
El asesino a sueldo mató al político.
El político mató al asesino a sueldo.
El político fue asesinado por el asesino a sueldo.
El asesino a sueldo fue asesinado por el político.
El empleado acusó a la persona mayor.
La persona mayor acusó al empleado.
El anciano fue acusado por el empleado.
El empleado fue acusado por la persona mayor.
La cajera facturó a la persona mayor.
La persona mayor facturó a la cajera.
El anciano fue facturado por la cajera.
La cajera fue facturada por el anciano.
El mediador rescató al rehén.
El rehén rescató al mediador.
El rehén fue rescatado por el mediador.
El mediador fue rescatado por el rehén.
El negociador salvó al cautivo.
El cautivo salvó al negociador.
El cautivo fue salvado por el negociador.
El negociador fue salvado por el cautivo.
El detective encontró al agresor.
El agresor encontró al detective.
El agresor fue encontrado por el detective.
El detective fue encontrado por el agresor.
El detective localizó al atacante.
El atacante localizó al detective.
El atacante fue localizado por el detective.
El atacante localizó al detective.
El artesano entrenaba al aprendiz.
El aprendiz entrenaba al artesano.
El aprendiz fue entrenado por el artesano.
El artesano fue entrenado por el aprendiz.
El artesano enseñó al aprendiz.
El aprendiz enseñó al artesano.
El aprendiz fue enseñado por el artesano.
El artesano fue enseñado por el aprendiz.
El motociclista desafió al entrenador.
El entrenador desafió al motociclista.
El entrenador fue desafiado por el motociclista.
El motociclista fue desafiado por el entrenador.
El ciclista desobedeció al entrenador.
El entrenador desobedeció al ciclista.
El ciclista desobedeció al entrenador.
El ciclista fue desobedecido por el entrenador.
El orador absorbió a la audiencia.
La audiencia estaba absorta.
La audiencia estaba absorta con el orador.
El orador estaba absorto por la audiencia.
El orador cautivó a los espectadores.
El orador fue cautivado por el público.
Los espectadores quedaron cautivados por el orador.
El orador estaba cautivado por los espectadores.
El genio sorprendió al primo.
El primo sorprendió al genio.
El primo se sorprendió por el genio.
El genio se sorprendió por el primo.
El prodigio sorprendió al pariente.
El pariente sorprendió al prodigio.
El pariente se sorprendió por el prodigio.
El prodigio se sorprendió por el pariente.
El contrabandista sobornó al burócrata.
El burócrata sobornó al contrabandista.
El burócrata fue sobornado por el contrabandista.
El contrabandista fue sobornado por el burócrata.
El aficionado molestó al maestro.
El maestro molestó al aficionado.
El maestro estaba molesto por el aficionado.
El aficionado estaba molesto con el maestro.
El novato irritó al virtuoso.
El virtuoso irritó al novato.
El virtuoso estaba irritado por el novato.
El novato estaba irritado por el virtuoso.
El abogado interrogó al testigo.
El testigo interrogó al abogado.
El testigo fue interrogado por el abogado.
El abogado fue interrogado por el testigo.
El abogado interrogó al espectador.
El transeúnte interrogó al abogado.
El testigo fue interrogado por el abogado.
El abogado fue interrogado por el espectador.
El cantante decepcionó al entusiasta.
El entusiasta decepcionó al cantante.
El entusiasta se decepcionó con el cantante.
El cantante se decepcionó con el entusiasta.
El vocalista desilusionó al conocedor.
El conocedor desilusionó al vocalista.
El conocedor estaba desilusionado con el vocalista.
El vocalista se decepcionó con el conocedor.
El chofer llevó al diplomático.
El diplomático llevó al chofer.
El diplomático fue conducido por el chofer.
El chofer fue conducido por el diplomático.
El conductor transportó al embajador.
El embajador transportó al conductor.
El embajador fue transportado por el conductor.
El conductor fue transportado por el embajador.
El guardia detuvo al prisionero.
El prisionero detuvo al guardia.
El prisionero fue detenido por el guardia.
El guardia fue detenido por el prisionero.
El director atrapó al recluso.
El recluso atrapó al director.
El preso fue atrapado por el director.
El director fue atrapado por el recluso.
El sastre se disfrazó a la bailarina.
La bailarina se disfrazó del sastre.
El bailarín fue disfrazado por el sastre.
El sastre fue disfrazado por la bailarina.
La costurera vistió a la bailarina.
La bailarina se vistió a la costurera.
La bailarina fue vestida por la costurera.
La costurera estaba vestida por la bailarina.
El director regañó al niño.
El niño regañó al director.
El director le regañó al niño.
El director fue regañado por el niño.
El director reprendió al chico.
El chico reprendió al director.
El chico fue reprendido por el director.
El director fue reprendido por el chico.
El señor nombró al heredero.
El heredero nombró al señor.
El heredero fue nombrado por el señor.
El señor fue nombrado por el heredero.
El barón eligió al sucesor.
El sucesor eligió al barón.
El sucesor fue elegido por el barón.
El barón fue elegido por el sucesor.
El policía detuvo al alborotador.
El alborotador detuvo al policía.
El alborotador fue detenido por el policía.
El policía fue retenido por el alborotador.
El policía sometió al agitador.
El agitador sometió al policía.
El poli hizo caer al agitador.
El policía fue sometido por el agitador.
El padre mimó al bebé.
El bebé mimó al padre.
El bebé fue mimado por el padre.
El padre fue mimado por el bebé.
El padre mimó al bebé.
El bebé mimó al padre.
El bebé fue mimado por el padre.
El padre fue mimado por el bebé.
El rey exilió al rebelde.
El rebelde exilió al rey.
El rebelde fue exiliado por el rey.
El rey fue exiliado por los rebeldes.
El monarca desterró al insurgente.
El insurgente desterró al monarca.
El insurgente fue desterrado por el monarca.
El monarca fue desterrado por los insurgentes.
El ladrón robó al fabricante.
El fabricante robó al ladrón.
El fabricante fue robado por el ladrón.
El ladrón fue robado por el fabricante.
El ladrón robó al industrial.
El industrial robó al ladrón.
El industrial fue robado por el ladrón.
El ladrón fue robado por el industrial.
El pesimista desalentó al concursante.
El concursante desalentó al pesimista.
El pesimista desalentó al concursante.
El pesimista fue desalentado por el concursante.
El cínico disuadió al participante.
El participante disuadió al cínico.
El participante fue disuadido por el cínico.
El cínico fue disuadido por el participante.
La boca alta atormentaba al solitario.
El solitario atormentó al bocón.
El solitario estaba atormentado por la boca alta.
El bocón fue atormentado por el solitario.
El saco de viento se burló del recluso.
El recluso se burló del saco de viento.
El solitario fue burlado por el saco de aire.
El monstruo fue ridiculizado por el recluso.
El imitador engañó al investigador.
El investigador engañó al imitador.
El investigador fue engañado por el imitador.
El imitador fue engañado por el investigador.
El imitador engañó al inspector.
El inspector engañó al imitador.
El inspector fue engañado por el imitador.
El imitador fue engañado por el inspector.
El jefe despidió al trabajador.
El trabajador despidió al jefe.
El trabajador fue despedido por el jefe.
El jefe fue despedido por el trabajador.
El pirómano puso nervioso al tendero.
El tendero puso nervioso al pirómano.
El tendero estaba nervioso por el pirómano.
El pirómano estaba nervioso por el tendero.
El pirómano alarmó al vendedor.
El vendedor alarmó al pirómano.
El vendedor se alarmó por el pirómano.
El pirómano se alarmó por el vendedor.
El profesional apoyó al principiante.
El principiante apoyó al profesional.
El principiante fue apoyado por el profesional.
El profesional fue apoyado por el principiante.
El maestro animó al novato.
El novato animó al maestro.
El novato fue alentado por el maestro.
El maestro fue alentado por el novato.
El mago hipnotizó a la multitud.
La multitud hipnotizó al mago.
La multitud fue hipnotizada por el mago.
El mago fue hipnotizado por la multitud.
El ilusionista cautivó a los espectadores.
El público encantó al ilusionista.
Los espectadores estaban encantados con el ilusionista.
El ilusionista estaba encantado con los espectadores.
El hombre de negocios contrató al experto.
El experto contrató al hombre de negocios.
El experto era empleado del hombre de negocios.
El hombre de negocios era empleado del experto.
El empresario contrató al especialista.
El especialista contrató al empresario.
El especialista fue contratado por el empresario.
El empresario fue contratado por el especialista.
El terrorista ha aterrorizado a la primera dama.
La primera dama le dio un susto al terrorista.
La primera dama estaba petrificada por el terrorista.
El terrorista estaba petrificado por la primera dama.
El secuestrador aterrorizó a la esposa del presidente.
La esposa del presidente aterrorizó al secuestrador.
La esposa del presidente estaba aterrorizada por el secuestrador.
El secuestrador estaba aterrorizado por la esposa del presidente.
El juez elogió al medallista de oro.
El medallista de oro elogió al juez.
El medallista de oro fue elogiado por el juez.
El juez fue elogiado por el medallista de oro.
El panelista felicitó al ganador.
El ganador felicitó al panelista.
El ganador fue felicitado por el panelista.
El ganador felicitó al panelista.
El mentiroso imitaba al vencedor.
El vencedor emulaba al mentiroso.
El vencedor fue imitado por el mentiroso.
El mentiroso fue imitado por el vencedor.
El engañador imitaba al conquistador.
El conquistador imitaba al engañador.
El conquistador fue imitado por el engañador.
El engañador fue imitado por el conquistador.
El ecologista advirtió al tabaquero.
El tabaquero advirtió al ecologista.
El tabaquero fue advertido por el ecologista.
El ecologista fue advertido por el tabaquero.
El ecologista advirtió al fabricante de puros.
El fabricante de puros advirtió al ecologista.
El ecologista advirtió al fabricante de puros.
El ecologista fue advertido por el fabricante de puros.
El campesino idolatró a los antepasados.
Los ancestros idolatraron al campesino.
Los ancestros eran idolatrados por los campesinos.
El campesino era idolatrado por los antepasados.
El siervo adoraba a sus antepasados.
Los antepasados adoraban a los siervos.
Los ancestros eran adorados por los siervos.
El siervo era adorado por los antepasados.
El alcohólico molestó al invitado.
El invitado molestó al alcohólico.
El invitado fue molestado por el alcohólico.
El alcohólico fue molestado por el invitado.
El borracho molestó al visitante.
El visitante molestó al borracho.
El visitante fue molestado por el borracho.
El borracho fue molestado por el visitante.
El comentarista molestó al atleta.
El atleta molestó al comentarista.
El atleta se molestó con el comentarista.
El comentarista estaba molesto por el atleta.
El locutor de deportes molestó al atleta.
El atleta molestó al locutor deportivo.
El deportista fue molestado por el locutor deportivo.
El locutor de deportes estaba molesto con el atleta.
El predicador abrazó al asistente a la iglesia.
El feligrés abrazó al predicador.
El pastor abrazó al asistente.
El predicador fue abrazado por el feligrés.
El pastor abrazó al feligrés.
El feligrés abrazó al pastor.
El parroquiano fue abrazado por el pastor.
El párroco abrazó al pastor.
El loco se burló del payaso.
El payaso se burló del maníaco.
El payaso fue burlado por el maníaco.
El maniático fue burlado por el payaso.
El loco se burló del bufón.
El bufón se burló del lunático.
El bufón fue ridiculizado por el lunático.
El lunático fue ridiculizado por el bufón.
El archivista se puso en contacto con el inventor.
El inventor se puso en contacto con el archivista.
El inventor fue contactado por el archivista.
El inventor se puso en contacto con el archivista.
El historiador se acercó al innovador.
El innovador se acercó al historiador.
El innovador fue abordado por el historiador.
El historiador fue abordado por el innovador.
El conserje llamó al jardinero.
El jardinero llamó al conserje.
El jardinero fue llamado por el conserje.
El jardinero llamó al conserje.
El custodio llamó al jardinero.
El jardinero llamó al custodio.
El jardinero fue llamado por el custodio.
El jardinero llamó al custodio.
El baterista molestó al meteorólogo.
El meteorólogo molestó al baterista.
El meteorólogo estaba molesto por el baterista.
El baterista estaba molesto por el meteorólogo.
El percusionista no le gustó al meteorólogo.
El meteorólogo no le gustó al percusionista.
El meteorólogo estaba descontento con el percusionista.
El percusionista estaba descontento con el meteorólogo.
El intermediario menospreció al acusado.
El acusado menospreció al intermediario.
El acusado fue menospreciado por el intermediario.
El intermediario fue menospreciado por el acusado.
El intermediario desestimó al delincuente.
El criminal desestimó al intermediario.
El criminal fue descartado por el intermediario.
El intermediario fue rechazado por el criminal.
El criado entretenió al enviado.
El enviado entretenió al criado.
El enviado fue entretenido por el criado.
El criado fue entretenido por el enviado.
El criado entretenía al emisario.
El emisario entretenía al criado.
El emisario se divertí con el criado.
El criado se divertí con el emisario.
El acróbata empujó al extraño.
El extraño empujó al acróbata.
El extraño fue empujado por el acróbata.
El acróbata fue empujado por el extraño.
La gimnasta empujó al forastero.
El forastero empujó a la gimnasta.
El forastero fue empujado por la gimnasta.
La gimnasta fue empujada por un extraño.
El benefactor calmó al arquitecto.
El arquitecto calmó al benefactor.
El arquitecto fue calmada por el benefactor.
El arquitecto calmó al benefactor.
El patrón calmó al dibujante.
El dibujante calmó al cliente.
El dibujante fue calmada por el patrón.
El patrón fue calmada por el dibujante.
El terapeuta elogió al peluquero.
El peluquero elogió al terapeuta.
El peluquero fue elogiado por el terapeuta.
El terapeuta fue elogiado por el peluquero.
El psicólogo elogió al peluquero.
El peluquero elogió al psicólogo.
El peluquero fue elogiado por el psicólogo.
El peluquero elogió al psicólogo.
El noble se casó con la baronesa.
La baronesa se casó con el noble.
La baronesa se casó con el noble.
El noble se casó con la baronesa.
El aristócrata se casó con la condesa.
La condesa se casó con el aristócrata.
La condesa se casó con el aristócrata.
El aristócrata se casó con la condesa.
El actuario tranquilizó al acreedor.
El acreedor tranquilizó al actuario.
El acreedor fue tranquilizado por el actuario.
El actuario fue tranquilizado por el acreedor.
El analista reemplazó al inversor.
El inversor reemplazó al analista.
El inversor fue reemplazado por el analista.
El analista fue reemplazado por el inversor.
El marinero asustó al psíquico.
El psíquico asustó al marinero.
El psíquico estaba asustado por el marinero.
El marinero estaba asustado por el psíquico.
El marinero asustó a la adivina.
La adivina asustó al marinero.
La adivina estaba asustada por el marinero.
El marinero estaba asustado por la adivina.
El asistente halagó al auditor.
El auditor halagó al asistente.
El auditor se sintió halagado por el asistente.
El asistente fue halagado por el auditor.
El ayudante le hizo un cumplido al tasador.
El tasador elogió al ayudante.
El tasador fue elogiado por el ayudante.
El tasador le hizo un elogio al ayudante.
El inmigrante creyó al policía.
El policía creyó al inmigrante.
El soldado fue creído por el inmigrante.
El inmigrante fue creído por el policía.
El extranjero confió en el policía.
El policía confiaba en el extranjero.
El policía era de confianza para el extranjero.
El extranjero era de confianza para el policía.
El cartógrafo ofendió al granjero.
El granjero ofendió al cartógrafo.
El agricultor fue insultado por el cartógrafo.
El cartógrafo fue insultado por el granjero.
El cartógrafo insultó al ranchero.
El ranchero insultó al cartógrafo.
El ranchero fue insultado por el cartógrafo.
El cartógrafo fue insultado por el ranchero.
El poeta impresionó al artista.
El artista impresionó al poeta.
El artista estaba impresionado por el poeta.
El poeta estaba impresionado por el artista.
El letrista deslumbró al intérprete.
El intérprete deslumbró al letrista.
El intérprete estaba deslumbrado por el letrista.
El letrista estaba deslumbrado por el intérprete.
El vendedor ambulante probó al gerente.
El gerente probó al vendedor ambulante.
El gerente fue examinado por el vendedor ambulante.
El vendedor fue examinado por el gerente.
El vendedor ambulante desafió al ejecutivo.
El ejecutivo desafió al vendedor ambulante.
El ejecutivo fue desafiado por el vendedor ambulante.
El vendedor itinerante fue desafiado por el ejecutivo.
El músico admiraba a la diva.
La diva admiraba al músico.
La diva fue admirada por el músico.
La diva admiraba al músico.
El instrumentista adoraba a la primera dama.
La prima donna adoraba al instrumentista.
La prima donna era adorada por el instrumentista.
El instrumentista era adorado por la prima donna.
El general dio la bienvenida al héroe.
El héroe dio la bienvenida al general.
El héroe fue recibido por el general.
El general fue recibido por el héroe.
El comandante saludó al campeón.
El campeón saludó al comandante.
El campeón fue recibido por el comandante.
El comandante fue recibido por el campeón.
El zapatero despreciaba al cantero.
El cantero despreciaba al zapatero.
El cantero era despreciado por el zapatero.
El zapatero era despreciado por el cantero.
El zapatero despreciaba al albañil.
El albañil despreciaba al zapatero.
El albañil era despreciado por el zapatero.
El zapatero era despreciado por el albañil.
El cartero notó al capellán.
El capellán notó al cartero.
El cartero notó al capellán.
El cartero fue notado por el capellán.
El cartero vio al ministro.
El ministro vio al cartero.
El ministro fue visto por el cartero.
El ministro vio al cartero.
El compositor se enfadaba con el dramaturgo.
El dramaturgo se enfadaba con el compositor.
El dramaturgo estaba resentido por el compositor.
El compositor era resentido por el dramaturgo.
El compositor envidió al dramaturgo.
El dramaturgo envidió al compositor.
El dramaturgo era envidiado por el compositor.
El compositor era envidiado por el dramaturgo.
El dictador enfureció a los residentes.
Los residentes enfurecieron al dictador.
Los residentes estaban enfadados por el dictador.
El dictador estaba enfadado por los residentes.
El déspota enfureció a los habitantes del pueblo.
La gente del pueblo enfureció al déspota.
Los habitantes del pueblo estaban enfurecidos por el déspota.
El déspota estaba enfurecido por la gente del pueblo.
El misionero desconcertó al oráculo.
El oráculo desconcertó al misionero.
El oráculo estaba desconcertado por el misionero.
El misionero estaba desconcertado por el oráculo.
El evangelista desconcertó al adivino.
El adivino desconcertó al evangelista.
El adivino fue confundido por el evangelista.
El evangelista estaba desconcertado por el adivino.
El intruso estranguló al luchador.
El luchador estranguló al intruso.
El luchador fue estrangulado por el intruso.
El intruso fue estrangulado por el luchador.
El invasor estranguló al guerrero.
El guerrero estranguló al intruso.
El guerrero fue estrangulado por el invasor.
El invasor fue estrangulado por el guerrero.
El agente presentó al donante.
El donante presentó al agente.
El donante fue presentado por el agente.
El agente fue presentado por el donante.
El distribuidor presentó al patrocinador.
El patrocinador presentó al distribuidor.
El patrocinador fue presentado por el distribuidor.
El distribuidor fue presentado por el patrocinador.
El psiquiatra elogió al decano.
El decano elogió al psiquiatra.
El psiquiatra lo elogió.
El psiquiatra fue elogiado por el decano.
El psiquiatra aplaudió al director.
El director aplaudió al psiquiatra.
El director fue aplaudido por el psiquiatra.
El psiquiatra fue aplaudido por el rector.
El refugiado provocó al indigente.
El indigente provocó al refugiado.
La persona sin hogar fue provocada por el refugiado.
El refugiado fue provocado por el indigente.
El solicitante de asilo incitó al vagabundo.
El vagabundo incitó al solicitante de asilo.
El vagabundo fue incitado por el solicitante de asilo.
El vagabundo incitó al solicitante de asilo.
El intérprete engañó al mensajero.
El mensajero engañó al intérprete.
El mensajero fue engañado por el intérprete.
El intérprete fue engañado por el mensajero.
El traductor engañó al mensajero.
El mensajero engañó al traductor.
El mensajero fue engañado por el traductor.
El traductor fue engañado por el mensajero.
El gángster odiaba al gobernador.
El gobernador odiaba al gángster.
El gobernador era odiado por el gángster.
El gangster era odiado por el gobernador.
El matón odiaba al canciller.
El canciller detestaba al matón.
El canciller era aborrecido por el matón.
El canciller odiaba al matón.
El diseñador convenció al cliente.
El cliente convenció al planificador.
El cliente fue convencido por el planificador.
El planificador fue convencido por el cliente.
El organizador convenció al comprador.
El comprador convenció al organizador.
El comprador fue persuadido por el organizador.
El organizador fue persuadido por el comprador.
El mago protegió al gnomos.
El gnomos protegió al mago.
El gnomos estaba protegido por el mago.
El mago estaba protegido por el gnomos.
El mago defendió al enano.
El enano defendió al brujo.
El enano fue defendido por el mago.
El mago fue defendido por el enano.
El estudiante desconcertó al profesor.
El profesor desconcertó al estudiante.
El profesor estaba confundido por el estudiante.
El estudiante estaba confundido por el profesor.
El erudito confundió al profesor.
El profesor confundió al erudito.
El profesor estaba confundido por el erudito.
El erudito estaba confundido por el profesor.
El invasor ha visto al centinela.
El centinela ha visto al invasor.
El guardián fue visto por el invasor.
El invasor fue visto por el centinela.
El intruso vio al vigilante.
El vigilante vio al intruso.
El vigilante fue visto por el intruso.
El intruso fue visto por el vigilante.
El proveedor le reembolso al comerciante.
El comerciante reembolso al proveedor.
El comerciante fue reembolsado por el proveedor.
El comerciante le reembolso al proveedor.
El mayorista compensó al comerciante.
El comerciante compensó al mayorista.
El comerciante fue compensado por el mayorista.
El mayorista fue compensado por el comerciante.
El acusador se enfrentó al vándalo.
El vándalo se enfrentó al acusador.
El vándalo fue confrontado por el acusador.
El acusador fue confrontado por el vándalo.
El demandante se acercó al matón.
El matón se acercó al demandante.
El matón fue abordado por el demandante.
El demandante fue abordado por el matón.
El engañador desconcertó al idiota.
El idiota desconcertó al engañador.
El idiota estaba confundido por el engañador.
El engañador estaba confundido por el idiota.
El estafador desconcertó al tonto.
El tonto desconcertó al estafador.
El tonto estaba confundido por el estafador.
El estafador estaba confundido por el tonto.
El manifestante citó al líder.
El líder citó al manifestante.
El líder fue citado por el manifestante.
El líder citó al manifestante.
El atacante citó al jefe.
El jefe citó al atacante.
El jefe fue citado por el atacante.
El jefe citó al atacante.
El empleado postal rechazó al taxista.
El taxista rechazó al empleado postal.
El taxista fue rechazado por el empleado postal.
El empleado postal fue rechazado por el taxista.
El cartero disgustó al taxista.
El taxista estaba asqueado por el cartero.
El taxista estaba asqueado por el cartero.
El cartero estaba asqueado por el taxista.
El competidor agitaba al rival.
El rival agitaba al competidor.
El rival fue agitado por el competidor.
El competidor fue agitado por el rival.
El contendiente inquietaba al oponente.
El oponente agitada el contendiente.
El oponente estaba nervioso por el contendiente.
El contendiente estaba nervioso por el oponente.
El oficial alertó a las autoridades.
Las autoridades alertaron al oficial.
El oficial alertó a las autoridades.
El oficial fue alertado por las autoridades.
El ayudante notificó a los superiores.
Los superiores notificaron al ayudante.
El jefe de policía lo notificó.
El ayudante fue notificado por los superiores.
El culpable traicionó al cazador.
El cazador traicionó al culpable.
El cazador fue traicionado por el culpable.
El culpable fue traicionado por el cazador.
El botánico respetaba al socio.
El socio respetaba al botánico.
El socio era respetado por el botánico.
El botánico era respetado por el socio.
El especialista en flora estimaba al colaborador.
El colaborador estimaba al especialista en flora.
El colaborador fue estimado por el especialista en flora.
El especialista en flora era estimado por el colaborador.
El pacifista apaciguó al fanático.
El fanático apaciguó al pacifista.
El fanático fue aplacado por el pacifista.
El pacifista fue aplacado por el fanático.
El amante de la paz apaciguó al fanático.
El fanático apaciguó al amante de la paz.
El fanático fue apaciguado por el amante de la paz.
El amante de la paz fue apaciguado por el fanático.
El sinvergüenza golpeó al protagonista.
El protagonista golpeó al sinvergüenza.
El protagonista fue golpeado por el sinvergüenza.
El sinvergüenza fue golpeado por el protagonista.
El pícaro derrotó al personaje principal.
El personaje principal derrotó al pícaro.
El personaje principal fue derrotado por el pícaro.
El villano fue derrotado por el personaje principal.
El sociólogo aceptó la oferta.
La oferta fue aceptada por el sociólogo.
La oferta fue aceptada por el sociólogo.
El sociólogo aceptó la oferta.
El novio le ha dado un polvo al pavo.
El pavo le ha dado una mordida al novio.
El pavo fue asado por el novio.
El novio fue asado por el pavo.
La trabajadora social hizo la pregunta.
La pregunta fue formulada por el trabajador social.
La pregunta fue hecha por el trabajador social.
La trabajadora social se preguntó.
El excavador dobló el alambre.
El alambre dobló el excavador.
El cable fue doblado por el excavador.
El excavador de zanjas fue doblado por el alambre.
La taquilla vendió las entradas.
Las entradas se vendieron en taquilla.
Las entradas fueron vendidas por la taquilla.
La taquilla se vendió por las entradas.
El tío colgó el adorno.
El adorno colgó al tío.
El ornamento fue colgado por el tío.
El tío fue colgado por el adorno.
El asistente presionó el botón.
El botón fue presionado por el asistente.
El botón fue presionado por el asistente.
El asistente presionó el botón.
El vagabundo robó el collar.
El collar robó al idiota.
El vagabundo robó el collar.
El vagabundo fue robado por el collar.
El alfarero moldea el barro.
El barro moldea al alfarero.
El barro era moldeado por el alfarero.
El alfarero fue moldeado por el barro.
El fiador rubricó el formulario.
El formulario inicia el fiador.
El formulario fue rubricado por el garante.
El garante fue inicialmente identificado por el formulario.
El patata de sofá se olvidó del paraguas.
El paraguas se olvidó de la papa.
El paraguas lo olvidó el sofá-patata.
El sofá-patata se olvidó del paraguas.
La fanática asistió al concierto.
El concierto fue asistido por el grupo.
El concierto fue asistido por el grupo.
La fanática asistió al concierto.
El hacker memorizó la contraseña.
La contraseña memorizada por el hacker.
La contraseña fue memorizada por el hacker.
El hacker fue memorizado por la contraseña.
El marine empacó la bolsa.
La bolsa llenó al marine.
La bolsa fue empacada por el marine.
El marine estaba lleno de cosas.
El consejero enfatizó las reglas.
Las reglas enfatizaban al consejero.
Las reglas fueron enfatizadas por el consejero.
El consejero fue enfatizado por las reglas.
La costurera planchó la camisa.
La camisa planchó a la costurera.
La camisa fue planchada por la costurera.
La costurera fue planchada por la camisa.
El pastelero roció el azúcar.
El azúcar roció la confitería.
El azúcar fue rociado por el confitería.
El pastelero estaba salpicado de azúcar.
El votante selló el sobre.
El sobre selló al votante.
El sobre fue sellado por el votante.
El votante estaba sellado por el sobre.
El pescador vació el bote de basura.
El bote de basura vació al pescador.
El pescador vació el bote.
El pescador fue vaciado por el bote de basura.
El violonchelista recibió el premio.
El premio fue para el violonchelista.
El premio fue recibido por el violonchelista.
El violonchelista fue recibido por el premio.
El tacaño calificó el servicio.
El servicio calificó al tacaño.
El servicio fue calificado por el tacaño.
El tacaño fue calificado por el servicio.
La estudiante pidió prestada la llave.
La llave la pidió prestada a la estudiante.
La llave fue prestada por la estudiante.
La estudiante se pidió prestada la llave.
El gusano del libro recitó el poema.
El poema recitaba el gusano del libro.
El poema fue recitado por el gusano del libro.
El gusano del libro fue recitado por el poema.
El buzo recargó la batería.
La batería recargó al buzo.
La batería fue recargada por el buzo.
El buzo fue recargado por la batería.
El jugador de póquer ganó el juego.
El jugador de póquer ganó el juego.
El juego fue ganado por el jugador de póquer.
El jugador de póquer fue ganado por el juego.
El imitador redecoró el apartamento.
El apartamento ha sido redecorado por el imitador.
El imitador ha redecorado el apartamento.
El imitador fue redecorado por el apartamento.
El enólogo abrió la botella.
La botella abrió el vitivinicultura.
La botella fue desabrochada por el enólogo.
El enólogo estaba desabrochado por la botella.
La lavandera dobló la ropa.
La ropa dobló la lavandería.
La lavandera dobló la ropa.
La lavandera estaba doblada por la ropa.
El agente de viajes hizo una fotocopia del pasaporte.
El pasaporte fue fotocopiado por el agente de viajes.
El pasaporte fue fotocopiado por el agente de viajes.
El agente de viajes hizo una fotocopia del pasaporte.
El exterminador presentó la denuncia.
La denuncia fue presentada por el exterminador.
La denuncia fue presentada por el exterminador.
El exterminador fue denunciado por la denuncia.
El hombre de los minutos cargó el arma.
El arma cargó al hombre de los minutos.
El hombre de los minutos cargó el arma.
El hombre de minutos estaba cargado con el arma.
El librero calculó la ganancia.
El libro vendedor calculaba la ganancia.
La ganancia fue calculada por el librero.
El librero se calculaba por las ganancias.
El conde heredó el cuadro.
El cuadro fue heredado por el conde.
El cuadro fue heredado por el conde.
El conde heredó el cuadro.
El jardinero cambió la bombilla.
La bombilla cambió al jardinero.
La bombilla fue cambiada por el jardinero.
El jardinero fue cambiado por la bombilla.
El marchante cantó el himno.
El himno cantó el marchante.
El himno fue cantado por el marchante.
La marcha fue cantada por el himno.
El ayudante de cubierta abrió la puerta.
La puerta abrió el puente.
La puerta estaba abierta por el ayudante de cubierta.
El ayudante de cubierta estaba desbloqueado por la puerta.
El supremacista creó el fondo.
El fondo estableció el supremacista.
El fondo fue creado por el supremacista.
El supremacista fue establecido por el fondo.
La niñera regó la planta.
La planta regó a la niñera.
La niñera de la casa regó la planta.
La niñera de la casa fue regada por la planta.
El entrevistado arrugó el traje.
El traje arrugó al entrevistado.
El traje estaba arrugado por el entrevistado.
El entrevistado estaba arrugado por el traje.
El criptógrafo envió la carta.
La carta enviada por el criptógrafo.
La carta fue enviada por el criptógrafo.
El criptógrafo fue enviado por carta.
El portero borró el mensaje.
El mensaje borró al portero.
El mensaje fue borrado por el portero.
El portero fue borrado por el mensaje.
El falsificador envió el paquete.
El paquete envió al falsificador.
El paquete fue enviado por el falsificador.
El falsificador fue enviado por el paquete.
El adicto fumó la pipa.
La pipa fumaba el crack.
La pipa fue fumada por el adicto.
El adicto a la droga lo fumaba por la pipa.
La manicurista cambió la cita.
La cita cambió la fecha del manicurista.
La cita fue reprogramada por la manicurista.
La manicurista fue cambiada por la cita.
El charlatán quemó el contrato.
El contrato quemó al charlatán.
El contrato fue quemado por el charlatán.
El charlatán fue quemado por el contrato.
El curtidor hizo el pedido.
La orden colocó al curtidor.
El pedido fue hecho por el curtidor.
El curtidor fue colocado por la orden.
El arqueólogo canceló el viaje.
El viaje fue cancelado por el arqueólogo.
El viaje fue cancelado por el arqueólogo.
El arqueólogo fue cancelado por el viaje.
El francés cortó la baguette.
La baguette cortó al francés.
La baguette fue cortada por el francés.
El francés fue cortado por la baguette.
El productor eligió a la actriz.
La actriz eligió al productor.
La actriz fue elegida por el productor.
El productor fue elegido por la actriz.
La niñera castigó a los gemelos.
Los gemelos castigaron a la niñera.
Las gemelas fueron castigadas por la niñera.
La niñera fue castigada por los gemelos.
El exorcista derrotó al espíritu.
El espíritu derrotó al exorcista.
El espíritu fue derrotado por el exorcista.
El exorcista fue derrotado por el espíritu.
El barbero afeitó al viejo.
El viejo afeitó al barbero.
El viejo fue afeitado por el barbero.
El barbero fue afeitado por el viejo.
Los paparazzi acecharon a la estrella del pop.
La estrella del pop acosó a los paparazzi.
La estrella del pop fue acechada por los paparazzi.
El paparazzi fue acechado por la estrella del pop.
La morena dio propina al camarero.
El camarero dio propina a la morena.
La morena dio una propina al camarero.
La morena fue avisada por el camarero.
El compañero de cuarto adoptó al recién nacido.
El recién nacido adoptó a su compañero de cuarto.
El recién nacido fue adoptado por la compañera de cuarto.
El compañero de cuarto fue adoptado por el recién nacido.
El dibujante dibujó al monociclista.
El monociclista dibujó al dibujante.
El monociclista fue dibujado por el dibujante.
El dibujante fue dibujado por el monociclista.
El caminante le cobró menos al marinero.
El marinero le cobró menos al callejero.
El marinero fue cobrado por el callejero.
El marino le cobró menos al caminante.
El urólogo trató al viudo.
El viudo trató al urólogo.
El viudo fue tratado por el urólogo.
El urólogo fue tratado por el viudo.
El jurado absolvió al economista.
El economista absolvió al jurado.
El economista fue absuelto por el jurado.
El jurado fue absuelto por el economista.
El estudiante de primer año esquivó al matón.
El matón esquivó al estudiante de primer año.
El matón fue esquivado por el estudiante de primer año.
El estudiante de primer año fue esquivado por el matón.
La monja reprochó al hedonista.
El hedonista reprochó a la monja.
La monja reprochó al hedonista.
La monja fue reprochada por el hedonista.
El bibliotecario advirtió al plagiador.
El plagiador advirtió al bibliotecario.
El plagiador fue amonestado por el bibliotecario.
El bibliotecario fue amonestado por el plagiador.
El coronel supervisaba al cadete.
El cadete supervisaba al coronel.
El cadete estaba supervisado por el coronel.
El coronel estaba supervisado por el cadete.
El abolicionista escondió al esclavo.
El esclavo escondió al abolicionista.
El esclavo fue escondido por el abolicionista.
El abolicionista fue escondido por el esclavo.
El entrenador personal pesó al olímpico.
El olímpico pesó al entrenador personal.
El olímpico fue pesado por el entrenador personal.
El entrenador personal fue pesado por el olímpico.
El cuidador del zoológico alimentó a la jirafa.
La jirafa alimentó al cuidador del zoológico.
La jirafa fue alimentada por el cuidador del zoológico.
El guarda del zoológico fue alimentado por la jirafa.
La masajista relajó al apoyador.
El apoyador relajó a la masajista.
El apoyador se relajó con la masajista.
La masajista se relajó con el apoyador.
La página obedeció al noble.
El noble obedeció la llamada.
El noble era obedecido por la página.
La página fue obedecida por el noble.
El león persiguió al guía turístico.
El guía persiguió al león.
El guía turístico fue perseguido por el león.
El león fue perseguido por el guía turístico.
El cuidador calmó al huérfano.
El huérfano calmó al portero.
El huérfano fue acallado por el cuidador.
El cuidador fue callado por el huérfano.
El tenista agradeció al quiropráctico.
El quiropráctico le dio las gracias al tenista.
El jugador de tenis le agradeció al quiropráctico.
El tenista fue agradecido por el quiropráctico.
El experimentador reclutó al sujeto.
El sujeto reclutó al experimentador.
El sujeto fue reclutado por el experimentador.
El experimentador fue reclutado por el sujeto.
La madre lo disciplinó.
El niño disciplinó a la madre.
El niño fue disciplinado por la madre.
La madre fue disciplinada por el niño.
El subdirector expulsó al sociópata.
El sociópata expulsó al subdirector.
El sociópata fue expulsado por el director adjunto.
El subdirector fue expulsado por el sociópata.
El canalizador sintió el fantasma.
El fantasma sintió al canalizador.
El canalero detectó el fantasma.
El canal fue detectado por el fantasma.
El sindicato expulsó al denunciante.
El denunciante expulsó al sindicato.
El denunciante fue expulsado por el sindicato.
El sindicato fue expulsado por el denunciante.
El cazador atrapó al ciervo.
El venado atrapó al cazador.
El ciervo fue atrapado por el cazador.
El cazador fue atrapado por el ciervo.
El cardiólogo desacreditó al charlatán.
El charlatán desacreditó al cardiólogo.
El cardiólogo desacreditó al charlatán.
El cardiólogo fue desacreditado por el charlatán.
El oficial de justicia liberó al matón.
El matón liberó al oficial de justicia.
El matón fue liberado por el oficial de justicia.
El oficial fue liberado por el matón.
El tiburón atacó al buzo.
El buceador atacó al tiburón.
El buceador fue atacado por el tiburón.
El tiburón fue atacado por el buzo.
El presidente perdonó al traidor.
El traidor perdonó al presidente.
El presidente perdonó al traidor.
El presidente fue indultado por el traidor.
La au pair le dio una paliza a la chica.
La chica le dio una paliza a la au pair.
La chica fue golpeada por la au pair.
La au pair fue golpeada por la chica.
El jefe de la estación de televisión promovió al vendedor de periódicos.
El vendedor de periódicos promovió al jefe de la estación de televisión.
El vendedor de periódicos fue promovido por el jefe de la estación de televisión.
El jefe de la estación de televisión fue promovido por el vendedor de periódicos.
La policía esposó al delincuente.
El agresor esposó a la policía.
La policía esposó al delincuente.
La policía fue esposada por el agresor.
El antropólogo estudió al miembro de la tribu.
El hombre de la tribu estudió al antropólogo.
El miembro de la tribu fue estudiado por el antropólogo.
El antropólogo fue estudiado por el miembro de la tribu.
El jefe de policía recompensó al bombero.
El bombero recompensó al jefe de policía.
El bombero fue recompensado por el jefe de policía.
El jefe de policía fue recompensado por el bombero.
El malhechor secuestró al beneficiario.
El beneficiario secuestró al malhechor.
El beneficiario fue secuestrado por el malhechor.
El malhechor fue secuestrado por el beneficiario.
El trabajador social consuelo a la mujer maltratada.
La mujer abusada consuela al trabajador social.
La mujer abusada fue consolada por el trabajador social.
El trabajador social fue consolado por la mujer abusada.
El neurocientífico abrumó al asistente de laboratorio.
El asistente de laboratorio abrumó al neurocientífico.
El asistente de laboratorio estaba abrumado por el neurocientífico.
El neurocientífico estaba abrumado por el asistente de laboratorio.
El belicista aterrorizó al armero.
El armero aterrorizó al belicista.
El armero fue aterrorizado por el belicista.
El belicista fue aterrorizado por el armero.
El director toleraba al violinista.
El violinista toleraba al director.
El violinista fue tolerado por el director.
El director fue tolerado por el violinista.
El lanzador señaló al bateador.
El bateador le hizo señales al lanzador.
El bateador fue señalado por el lanzador.
El lanzador fue señalado por el bateador.
El mariscal de campo besó a la animadora.
La animadora besó al mariscal de campo.
La animadora fue besada por el mariscal de campo.
El mariscal de campo fue besado por la animadora.
El camper asustó al oso.
El oso asustó al campista.
El oso se asustó por el campista.
El camper se asustó por el oso.
El almirante acompañó al teniente.
El teniente acompañó al almirante.
El teniente estaba acompañado por el almirante.
El almirante estaba acompañado por el teniente.
El tenor amaba la soprano.
A la soprano le encantaba el tenor.
La soprano era amada por el tenor.
El tenor era amado por la soprano.
El fotógrafo pagó al abogado.
El abogado pagó al fotógrafo.
El abogado fue pagado por el fotógrafo.
El abogado pagó al fotógrafo.
El soltero intrigó a la rubia.
La rubia intrigó al soltero.
La rubia estaba intrigada por el soltero.
El soltero estaba intrigado por la rubia.
El jugador de fútbol siguió a la socialite.
La socialite persiguió al jugador de fútbol.
La socialite fue perseguida por el jugador de fútbol.
El jugador de fútbol fue perseguido por la alta sociedad.
El neurólogo consultó al genetista.
El genetista consultó al neurólogo.
El genetista fue consultado por el neurólogo.
El neurólogo fue consultado por el genetista.
La modista humilló la moda.
La moda humillaba a la modista.
La moda fue humillada por la modista.
La modista fue humillada por la moda.
El carnicero acusó al empacador.
El empacador de carne acusó al carnicero.
El carnicero fue acusado por el carnicero.
El carnicero fue acusado por el empacador de carne.
La sobrina avergonzó a la tía.
La tía avergonzó a la sobrina.
La tía estaba avergonzada por la sobrina.
La sobrina estaba avergonzada por la tía.
El señor de la guerra saludó al mercenario.
El mercenario llamó al señor de la guerra.
El mercenario fue recibido por el señor de la guerra.
El señor de la guerra fue recibido por el mercenario.
El vecino despreció al recién llegado.
El recién llegado despreció al vecino.
El recién llegado fue despreciado por el vecino.
El vecino fue despreciado por el recién llegado.
El editor escuchó al revisor.
El corrector escuchó al editor.
El editor escuchó al revisor.
El editor fue escuchado por el corrector.
El comunista ofendió al capitalista.
El capitalista ofendió al comunista.
El capitalista se ofendió por el comunista.
El comunista se ofendió por el capitalista.
El curador le dio información errónea al escultor.
El escultor le dio información errónea al curador.
El escultor fue mal informado por el curador.
El curador fue mal informado por el escultor.
El panadero mencionó al molinero.
El molinero mencionó al panadero.
El molinero fue mencionado por el panadero.
El molinero mencionó al panadero.
El encuestador avergonzó al estadístico.
El estadístico avergonzó al encuestador.
El estadístico fue avergonzado por el encuestador.
El encuestador fue avergonzado por el estadístico.
El guionista le envió un correo al actor.
El actor envió un correo al guionista.
El actor recibió un correo electrónico del guionista.
El guionista fue enviado por correo electrónico por el actor.
El dermatólogo contradijo al patólogo.
El patólogo contradijo al dermatólogo.
El patólogo fue contradicho por el dermatólogo.
El dermatólogo fue contradicho por el patólogo.
El parcializador engañó al trabajador del campo.
El trabajador del campo engañó al parcelero.
El campesino fue engañado por el parcelero.
El agricultor fue engañado por el trabajador del campo.
El patriota saludó al veterano.
El veterano saludó al patriota.
El veterano fue saludado por el patriota.
El patriota fue saludado por el veterano.
El soldador visitó al lechero.
El lechero visitó al soldador.
El lechero fue visitado por el soldador.
El soldador fue visitado por el lechero.
El adolescente mortificó al padre.
El padre mortificó al adolescente.
El padre fue mortificado por el adolescente.
El adolescente fue mortificado por el padre.
El surfista impresionó al nadador.
El nadador impresionó al surfista.
El nadador quedó impresionado por el surfista.
El surfista quedó impresionado por el nadador.
El avaro se antagonizó con la casera.
La casera se opuso al avaro.
La dueña se había vuelto hostil con el avaro.
El avaro fue antagonizado por la casera.
El soldado de infantería molestó a los leales.
El leal molestó al soldado de infantería.
El leal se molestó con el soldado de infantería.
El soldado estaba molesto por los leales.
El florista facturó al tendero.
El tendero facturó a la florista.
El vendedor fue facturado por el florista.
El florista fue facturado por el tendero.
El agente de indemnizaciones acosó al minorista.
El minorista acosó al ajustador de reclamos.
El comerciante fue acosado por el regulador de reclamos.
El agente de indemnizaciones fue acosado por el minorista.
La ex esposa golpeó a la novia.
La novia golpeó a la ex esposa.
La ex esposa golpeó a la novia.
La ex esposa fue golpeada por la novia.
El defensor culpó al portero.
El portero culpó al defensor.
El portero fue culpado por el defensor.
El portero culpó al defensor.
El geólogo tranquilizó a la excavadora.
La excavadora tranquilizó al geólogo.
La excavadora fue tranquilizada por el geólogo.
El geólogo fue tranquilizado por la excavadora.
El físico se quejaba con el matemático.
El matemático se quejaba con el físico.
El matemático fue molestado por el físico.
El físico fue molestado por el matemático.
El empleado vigilaba al malversador.
El malversador vigilaba al empleado.
El malversador fue vigilado por el empleado.
El empleado fue vigilado por el malversador.
El programador desconfiaba del voluntario.
El voluntario desconfiaba del programador.
El voluntario no tenía confianza del programador.
El programador no era de confianza del voluntario.
El entrevistador se hizo amigo del presidente.
El presidente se hizo amigo del entrevistador.
El presidente se hizo amigo del entrevistador.
El entrevistador era amigo del presidente.
El director de fotografía favoreció a la estrella de cine.
La estrella de cine prefería al director de fotografía.
La estrella de cine era la favorita del director de fotografía.
El director de fotografía era el favorito de la estrella de cine.
El jugador de hockey agravó el patinador.
El patinador agravó el jugador de hockey.
El patinador fue agravado por el jugador de hockey.
El jugador de hockey fue agravado por el patinador.
El albañil indignó al operador de la grúa.
El operador de la grúa indignó al albañil.
El operador de la grúa estaba indignado por el albañil.
El albañil se indignó con el operador de la grúa.
El candidato aprobó al candidato.
El candidato aprobó al candidato.
El candidato fue aprobado por el candidato.
El candidato fue aprobado por el nominado.
El entomólogo menospreció al biólogo.
El biólogo menospreció al entomólogo.
El biólogo fue menospreciado por el entomólogo.
El entomólogo fue menospreciado por el biólogo.
El hipocondríaco perseguía al médico.
El médico persiguió al hipocondríaco.
El médico fue perseguido por el hipocondríaco.
El hipocondríaco fue perseguido por el médico.
El químico sospechaba del farmacéutico.
El farmacéutico sospechaba del químico.
El farmacéutico era sospechoso por el químico.
El farmacéutico sospechaba del químico.
El abogado le rogó al ciudadano.
El ciudadano le rogó al abogado.
El ciudadano fue suplicado por el abogado.
El abogado fue suplicado por el ciudadano.
El fontanero devastó al capataz.
El capataz devastó al fontanero.
El capataz estaba devastado por el fontanero.
El fontanero estaba devastado por el capataz.
El sargento identificó al francotirador.
El francotirador identificó al sargento.
El sargento identificó al francotirador.
El sargento fue identificado por el francotirador.
