Le raider a attrapé la maladie.
La maladie a pris le raider.
La maladie a été prise par le raider.
Le raider a été pris par la maladie.
Le pillage a contracté la maladie.
La maladie a contracté le pillageur.
La maladie a été contractée par le pillageur.
Le pillage a été contracté par la maladie.
Le condamné craignait la prison.
La prison redoutait le condamné.
La prison était effrayée par le condamné.
Le condamné était redouté par la prison.
Le criminel craignait la prison.
La prison craignait le criminel.
La prison était redoutée par le criminel.
Le criminel était craint par la prison.
La prostituée a gaspillé de l' argent.
L' argent a été gaspillé par la prostituée.
L' argent a été gaspillé par la prostituée.
La prostituée a été gaspillée par l' argent.
La fille a gaspillé l' argent.
L' argent a été gaspillé par la fille.
L' appel a été gaspillé.
La fille a été gaspillée par l' argent.
L' aventurier a demandé la boisson.
La boisson était demandée par l' aventurier.
La boisson a été demandée par l' aventurier.
L' aventurier a été demandé par la boisson.
Le funéraire a préparé l' enterrement.
L' enterrement a préparé l' enterrement.
L' enterrement a été préparé par le funéraire.
L' enterré a été préparé par les funérailles.
Le funéraire a organisé l' enterrement.
L' enterrement a été organisé par le funéraire.
L' enterrement a été organisé par le funéraire.
Le funéraire a été organisé par l' enterrement.
Le superviseur a fourni l' alcool.
L' alcool a été fourni au superviseur.
L' alcool a été fourni par le superviseur.
Le superviseur a été fourni par l' alcool.
Le surveillant a fourni l' alcool.
L' alcool a fourni au surveillant.
L' alcool a été fourni par le surveillant.
Le surveillant a été fourni par l' alcool.
Le trouble-maker a heurté la voiture.
La voiture a heurté le troubleur.
La voiture a été écrasée par le troubleur.
Le troubleur a été heurté par la voiture.
Le bandit a détruit le véhicule.
Le véhicule a détruit le hooligan.
Le véhicule a été détruit par le hooligan.
Le hooligan a été détruit par le véhicule.
Le réparateur a réparé le robinet.
Le robinet a réparé le réparateur.
Le robinet a été réparé par le réparateur.
Le réparateur a été réparé par le robinet.
Le handyman a réparé le robinet.
Le robinet a réparé le mécanicien.
Le robinet a été réparé par le mécanicien.
Le handyman a été réparé par le robinet.
La secrétaire a organisé le bureau.
Le bureau a organisé la secrétaire.
Le bureau a été organisé par la secrétaire.
La secrétaire a été organisée par le bureau.
La réceptionniste a rangé la table.
La table a rangé la réceptionniste.
La table a été rangée par la réceptionniste.
La réceptionniste a été nettoyée par la table.
Le pilote a dirigé l' avion.
L' avion a dirigé le pilote.
L' avion était dirigé par le pilote.
Le pilote était dirigé par l' avion.
L' aviateur a manœuvré le jet.
Le jet a manœuvré l' aviateur.
Le jet a été manœuvré par l' aviateur.
L' aviateur a été manœuvré par le jet.
Le chef a sauté le calamar.
Le calamire a sauté le chef.
Le chou a été sauté par le chef.
Le chef a été sauté par le calamire.
Le cuisinier a grillé le pulpé.
Le poulpe a grillé le cuisinier.
Le poulpe a été grillé par le cuisinier.
Le cuisinier a été grillé par l' octopus.
Le capitaine du navire a promis le triomphe.
Le triomphe avait été promis au capitaine.
Le capitaine du navire a promis le triomphe.
Le capitaine du navire a été promis par le triomphe.
Le capitaine a garanti la victoire.
La victoire garantissait le capitaine.
La victoire était garantie par le capitaine.
Le capitaine était garanti par la victoire.
Le moulin a décoré la fedora.
La fédérale a décoré le moulin.
La fedora était ornée par le moulin.
Le moulin était décoré par la fedora.
Le chapelier a décoré le bowler.
Le bowler a décoré le chapeau.
Le bowler a été décoré par le chapelier.
Le chapeau était décoré par le bowler.
Le militaire a levé le drapeau.
Le drapeau a porté le soldat.
Le soldat a levé le drapeau.
Le soldat a été hissé par le drapeau.
Le soldat a levé la bannière.
La bannière a élevé le soldat.
La bannière a été levée par le soldat.
Le soldat a été élevé par la bannière.
L' agent a échoué.
La mission a échoué.
La mission a échoué.
L' agent a été déçu par la mission.
L' agent a raté la mission.
La mission a fait exploser l' agent.
La mission a été annulée par l' agent.
L' agent a été choqué par la mission.
L' anchorman a déformé l' expression.
L' expression a déformé l' anchorman.
L' expression a été déformée par l' anchorman.
L' anchorman était déformé par cette expression.
L' annonceur a prononcé le mot mal.
Le mot a été prononcé mal par l' annonceur.
Le rédacteur a prononcé le mot mal.
Le présentateur a été mal prononcé par le mot.
L' auteur a fini le roman.
Le roman a terminé l' auteur.
Le roman a été achevé par l' auteur.
L' auteur a fini avec le roman.
L' auteur a terminé le livre.
Le livre complète l' auteur.
Le livre a été complété par l' auteur.
L' auteur a été complété par le livre.
Le financier a parrainé le projet.
Le projet a parrainé le financier.
Le projet a été financé par le financier.
Le financier a été parrainé par le projet.
Le banquier a financé le programme.
Le programme a financé le banquier.
Le programme a été financé par le banquier.
Le banquier a été financé par le programme.
Le touriste est sorti du bus.
Le bus est sorti du touriste.
Le touriste a quitté le bus.
Le touriste a été enlevé par le bus.
Le vacancier a quitté la navette.
La navette a quitté les vacanciers.
La navette a été laissée par le vacancier.
Le vacancier a été laissé par la navette.
La diététiste détestait la confiture.
La confiture détestait la diététiste.
La confiture était détestée par la diététiste.
La diététiste détestait la confiture.
Le nutritionniste détestait la marmelade.
La marmelade détestait le nutritionniste.
La marmelade était détestée par le nutritionniste.
La nutritionniste était détestée par la marmelade.
Le scientifique a découvert le remède.
Le remède a été découvert par le scientifique.
Le remède a été découvert par le scientifique.
Le scientifique a été découvert par le remède.
Le chercheur a trouvé le remède.
Le remède a été trouvé par le chercheur.
Le remède a été trouvé par le chercheur.
Le chercheur a été trouvé par le remède.
Le docteur a fermé l' école.
L' école a fermé le docteur.
L' école a été fermée par le docteur.
Le docteur a été fermé par l' école.
La femme a levé le coussin.
Le coussin a soulevé la femme de chambre.
Le coussin a été soulevé par la femme de ménage.
La servante a été levée par le coussin.
Le concepteur a suggéré les rideaux.
Les rideaux suggéraient le designer.
Les rideaux ont été suggérés par le designer.
Le designer a été suggéré par les rideaux.
Le décorateur a recommandé les rideaux.
Les rideaux ont recommandé le décorateur.
Les rideaux ont été recommandés par le décorateur.
Le décorateur a été recommandé par les rideaux.
Le constructeur a lavé les pantalons.
Les pantalons ont lavé le constructeur.
Les pantalons ont été lavés par le constructeur.
Le constructeur a été lavé par les pantalons.
Le constructeur a lavé les pantalons.
Les pantalons ont lavé le constructeur.
Les pantalons ont été lavés par le constructeur.
Le constructeur a été lavé par les pantalons.
Le serviteur a essuyé l' évier.
Le lavabo a effacé le serviteur.
Le lavabo a été effacé par le serviteur.
Le serviteur a été effacé par le lavabo.
Le ménage a nettoyé le lavabo.
La baignoire nettoyait le ménage.
Le lavabo a été nettoyé par le ménage.
La maison a été nettoyée par le lavabo.
L' ami était en pull.
Le pull était le vêtement de l' ami.
Le pull était porté par l' ami.
L' ami était vêtu de pull.
Le convalescente a pris la pilule.
La pilule a pris le convalescente.
La pilule a été prise par le convalescente.
Le convalescente a été pris par la pilule.
Le patient a avalé le médicament.
Le médicament a avalé le patient.
Le patient a avalé le médicament.
Le patient a été avalé par le médicament.
Le gardien a caché le cache.
Le cache cachait le stockage.
Le cacheur l' a caché.
Le trésorier était caché dans le cache.
Le packrat a caché les stocks.
Le stock cachait le packrat.
Les stocks ont été cachés par le packrat.
Le packrat était caché par le stock.
Le journaliste a abandonné l' histoire.
L' histoire a abandonné le journaliste.
L' histoire a été abandonnée par le journaliste.
Le journaliste a été abandonné par l' histoire.
Le journaliste a abandonné l' article.
L' article a abandonné le journaliste.
L' article a été abandonné par le journaliste.
Le journaliste a été abandonné par l' article.
Le carnivore a mangé le steak.
Le steak a mangé le carnivore.
Le steak a été mangé par le carnivore.
Le carnivore a été mangé par le steak.
Le mangeur de viande a dévoré le filet.
Le filet dévorait le mangeur de viande.
Le filet a été dévoré par le mangeur de viande.
Le mangeur de viande a été dévoré par le filet.
L' homme a bu le soda.
Le soda a bu l' homme.
Le soda était bu par l' homme.
L' homme était ivre.
L' enseignant a acheté l' ordinateur portable.
L' ordinateur portable a acheté l' enseignant.
L' ordinateur portable a été acheté par l' enseignante.
L' enseignant a été acheté par l' ordinateur portable.
L' instructeur a acheté l' ordinateur.
L' ordinateur a acheté l' instructeur.
L' ordinateur a été acheté par l' instructeur.
L' instructeur a été acheté par l' ordinateur.
La dame a préparé le dîner.
Le dîner a cuisiné la dame.
Le dîner a été préparé par la dame.
La dame a été cuisinée par le dîner.
La femme a préparé le dîner.
Le dîner a préparé la femme.
Le dîner a été préparé par la femme.
La femme était préparée pour le dîner.
Le voyageur a perdu le souvenir.
Le souvenir a perdu le voyageur.
Le souvenir a été perdu par le voyageur.
Le voyageur s' est perdu par le souvenir.
Le touriste a perdu le souvenir.
Le souvenir a laissé le touriste au mauvais endroit.
Le souvenir a été perdu par le touriste.
Le touriste a été perdu par le souvenir.
Le comédien a confirmé l' itinéraire.
L' itinéraire confirme le comédien.
L' itinéraire a été confirmé par le comédien.
Le comédien a été confirmé par l' itinéraire.
L' humoriste a vérifié le calendrier.
L' horaire a confirmé l' humouriste.
L' horaire a été vérifié par l' humoriste.
L' humoriste a été vérifié par le calendrier.
Le menuisier a déchiqueté la brochure.
La brochure a dépassé le menuisier.
Le menuisier a déchiqueté la brochure.
Le menuisier a été dégoûté par la brochure.
Le guide a atteint la cible.
La cible a atteint le guide.
Le guide a atteint la cible.
Le guide a été atteint par la cible.
Le villageois a cultivé le grain.
Le grain a été cultivé par les habitants de la ville.
Le grain était cultivé par les habitants de la ville.
Le villageois était cultivé par le grain.
Le villageois cultivait la récolte.
La culture cultivait le villageois.
La culture était cultivée par le villageois.
Le villageois était cultivé par la récolte.
Le mentor a révisé le manuscrit.
Le manuscrit a révisé le mentor.
Le manuscrit a été révisé par le mentor.
Le mentor a été révisé par le manuscrit.
Le conseiller a édité le journal.
Le journal a édité le conseiller.
Le journal a été édité par le conseiller.
Le conseiller a été édité par le journal.
Le comptable a fait le tableau.
Le tableau a été fait par le comptable.
Le tableau a été fait par le comptable.
Le comptable a été fait par le tableau.
Le comptable a créé le graphique.
Le graphique a créé le comptable.
Le graphique a été créé par le comptable.
Le comptable a été créé par le graphique.
Le bûcheron a abattu le pin.
Le pin a abattu le bûcheron.
Le pin a été coupé par le bûcheron.
Le bûcheron a été abattu par le pin.
Le magnat dirigeait la compagnie.
La compagnie dirigeait le magnat.
La société était dirigée par le magnat.
Le magnat était dirigé par la société.
Le mogul gouvernait la société.
La société gouvernait le mogul.
La société était dirigée par le mogul.
Le mogul était dirigé par la société.
Le campagneur a détourné le scrutin.
Le scrutin a détourné le campagneur.
Le ballot a été biaisé par le campagneur.
Le campagneur était partial par le bulletin de vote.
L' activiste a préjugé le vote.
Le vote a préjudicé à l' activiste.
Le vote a été préjugé par l' activiste.
L' activiste a été préjugé par le vote.
La serveuse a tiré la valise.
La valise a tiré la serveuse.
La valise a été tirée par la serveuse.
La serveuse a été attirée par la valise.
La commissaire a traîné les bagages.
Le bagage a entraîné la commissaire.
Le bagage a été traîné par la commissaire.
La commissaire a été entraînée par les bagages.
Le député a prononcé le discours.
Le discours a été prononcé par le député.
Le discours a été prononcé par le député.
Le député a prononcé le discours.
Le représentant a donné l' adresse.
L' adresse a été donnée au représentant.
L' adresse a été donnée par le représentant.
L' adresse a été donnée au représentant.
Le shérif a inspecté la propriété.
La propriété a inspecté le shérif.
Le shérif a inspecté la propriété.
Le shérif a été inspecté par la propriété.
Le gendarme a examiné la propriété.
La propriété a examiné le gendarme.
Le détective a examiné la propriété.
Le gendarme a été examiné par la propriété.
La célébrité a signé la photo.
La photo signée la célébrité.
La photo a été signée par la célébrité.
La célébrité a été signée par la photo.
L' étoile a signé la photo.
La photo a été signée par l' étoile.
La photo a été signée par l' étoile.
L' étoile a été signée par la photo.
La nounou a enseigné le garçon.
Le garçon a enseigné la nounou.
Le garçon a été enseigné par la nounou.
La nounou a été formée par le garçon.
La gouvernante a donné des instructions au garçon.
Le garçon a donné des instructions à la gouvernante.
Le garçon a été instruit par la gouvernante.
La maîtresse a été instruite par le garçon.
Le chantageur a menacé le sénateur.
Le sénateur a menacé le chantageur.
Le sénateur a été menacé par le chantageur.
Le chantageur a été menacé par le sénateur.
L' extorcateur menaçait le législateur.
Le législateur a menacé l' extorcateur.
Le législateur a été menacé par l' extorcateur.
Le chantageur a été menacé par le législateur.
L' artiste a représenté le philosophe.
Le philosophe a dépeint l' artiste.
Le philosophe a été représenté par l' artiste.
L' artiste a été représenté par le philosophe.
Le peintre représentait le penseur.
Le penseur a représenté le peintre.
Le penseur a été représenté par le peintre.
Le peintre a été représenté par le penseur.
Le mécanicien a réprimandé le stagiaire.
Le stagiaire a réprimandé le mécanicien.
Le stagiaire a été réprimandé par le mécanicien.
Le mécanicien a été réprimandé par le stagiaire.
Le technicien a réprimandé l' aide.
L' aide a réprimandé le technicien.
L' aide a été réprimandée par le technicien.
Le technicien a été réprimandé par l' aide.
La fée a enchanté le troll.
Le troll a enchanté la fée.
Le troll a été enchanté par la fée.
La fée était enchantée par le troll.
La pixi a séduit l' ogre.
L' ogre a fasciné la piquette.
L' ogre était fasciné par la piquette.
La pixi était fascinée par l' ogre.
Le médecin a assisté le dentiste.
Le dentiste a aidé le médecin.
Le dentiste a été aidé par le médecin.
Le dentiste a aidé le médecin.
L' infirmière a aidé l' ortodontiste.
L' orthodontiste a aidé l' infirmière.
L' orthodontiste a été aidé par l' infirmière.
L' infirmière a été aidée par l' orthodontiste.
Le propriétaire a expulsé le locataire.
Le locataire a expulsé le propriétaire.
Le locataire a été expulsé par le propriétaire.
Le propriétaire a été expulsé par le locataire.
Le critique a attaqué le conservateur.
Le conservateur a attaqué le critique.
Le conservateur a été attaqué par le critique.
Le critique a été attaqué par le conservateur.
Le critique a critiqué le droit.
Le droit a critiqué le critique.
Le droit a été critiqué par le critique.
Le critique a été critiqué par le droit.
L' admirateur a fait un coup au directeur.
Le directeur a fait un coup de pied à l' admirateur.
Le directeur a été agressé par l' admirateur.
L' admirateur a été détourné par le directeur.
Le fan a gêné le cinéaste.
Le cinéaste a gêné le fan.
Le cinéaste a été harcelé par le fan.
Le fan a été harcelé par le cinéaste.
Le paramédical a ramené le jeune homme à la vie.
Le jeune homme a ramené le médecin.
Le jeune homme a été ramené à la vie par le médecin.
Le paramedic a été ramené à la vie par le jeune homme.
Les EMT ont réanimé le jeune homme.
Le jeune homme a réanimé le SEM.
Le jeune homme a été ressuscité par les EMT.
L' EMT a été réanimé par le jeune homme.
Le prankster a trompé le commerçant.
Le marchand a trompé le plaisanteur.
Le marchand a été dupé par le plaisanteur.
Le bromiste a été trompé par le marchand.
Le joker a trompé le distributeur.
Le distributeur a trompé le joker.
Le distributeur a été trompé par le joker.
Le distributeur a trompé le joker.
Le playboy a courtisé la jeune fille.
La jeune fille a courtisé le playboy.
La jeune fille a été courtisée par le playboy.
Le playboy a été courtisé par la jeune fille.
Le femme-femme a couru la jeune fille.
La jeune fille a couru le femme-dévorateur.
La jeune fille a été coquillée par le femme-femme.
La femme a été coquillée par la jeune fille.
Le nomade chérissait le clergé.
Le clergé chérissait le nomade.
Le pasteur était aimé par les nomades.
Le nomade était aimé par le clergé.
Le vagabond vénérait le prêtre.
Le prêtre vénérait le vagabond.
Le prêtre était vénéré par le vagabond.
Le vagabond était vénéré par le prêtre.
L' assassin a tué l' homme d' état.
L' homme d' État a tué l' assassin.
L' homme d' État a été tué par l' assassin.
L' assassin a été tué par l' homme d' état.
Le tueur a tué le politicien.
Le politicien a tué le tueur.
Le politicien a été tué par le tueur.
Le tueur a été tué par le politicien.
Le greffier a accusé la personne âgée.
L' ancien a accusé le greffier.
Le greffier a accusé la personne âgée.
Le greffier a été accusé par le vieil homme.
La caissière a facturé le citoyen âgé.
Le vieil homme a facturé la caisse.
Le casseur a facturé le vieil homme.
La caisse a été facturée par le citoyen âgé.
Le médiateur a sauvé l' otage.
L' otage a sauvé le médiateur.
L' otage a été sauvé par le médiateur.
Le médiateur a été sauvé par l' otage.
Le négociateur a sauvé le captif.
Le captif a sauvé le négociateur.
Le prisonnier a été sauvé par le négociateur.
Le négociateur a été sauvé par le captif.
Le détective a trouvé l' agresseur.
L' agresseur a trouvé le détective.
L' agresseur a été retrouvé par le détective.
L' agent a trouvé l' agent.
Le détective a localisé l' attaquant.
L' attaquant a localisé le détective.
L' attaquant a été localisé par le détective.
Le détective a été localisé par l' attaquant.
L' artisan a formé l' apprenti.
L' apprenti a formé l' artisan.
L' apprenti a été formé par l' artisan.
L' artisan a été formé par l' apprenti.
L' artisan a enseigné le stagiaire.
Le stagiaire a appris à l' artisan.
Le stagiaire a été enseigné par l' artisan.
L' artisan a été enseigné par le stagiaire.
Le motard a défié l' entraîneur.
L' entraîneur a défié le motard.
Le motard a défié l' entraîneur.
Le motard a été défié par l' entraîneur.
Le cycliste a désobéi à l' entraîneur.
L' entraîneur a désobéi au cycliste.
Le cycliste a désobéi à l' entraîneur.
Le cycliste a été désobéi par l' entraîneur.
L' orateur a absorbé le public.
Le public a pris le haut-parleur.
Le public était absorbé par l' orateur.
L' orateur était absorbé par le public.
L' orateur a captivé les spectateurs.
Les spectateurs ont captivé l' orateur.
Les spectateurs ont été captivés par l' orateur.
L' orateur a été captivé par les spectateurs.
Le génie a choqué le cousin.
Le cousin a choqué le génie.
Le cousin a été choqué par le génie.
Le génie a été choqué par son cousin.
Le prodige a surpris le parent.
Le parent a surpris le prodige.
Le parent a été surpris par le prodige.
Le prodige a été surpris par le parent.
Le contrebandier a soudoyé le bureaucrate.
Le bureaucrate a soudoyé le contrebandier.
Le bureaucrate a été suborné par le contrebandier.
Le contrebandier a été soudoyé par le bureaucrate.
L' amateur a énervé le maître.
Le maître a énervé l' amateur.
Le maître était en colère contre l' amateur.
L' amateur était en colère contre le maestro.
Le novice a irrité le virtuose.
Le virtuose a irrité le novice.
Le virtuose était irrité par le novice.
Le novice était irrité par le virtuose.
L' avocat a interrogé le témoin.
Le témoin a interrogé l' avocat.
Le témoin a été interrogé par l' avocat.
L' avocat a été interrogé par le témoin.
L' avocate a interrogé le spectateur.
Le témoin a interrogé l' avocat.
Le témoin a été interrogé par l' avocat.
L' avocat a été interrogé par le témoin.
Le chanteur a déçu l' enthousiaste.
L' enthousiaste a déçu le chanteur.
L' enthousiaste a été déçu par le chanteur.
Le chanteur a été déçu par l' enthousiaste.
Le chanteur a déçu le connaisseur.
Le connaisseur a déçu le chanteur.
Le connaisseur a été déçu par le chanteur.
Le chanteur a été déçu par le connaisseur.
Le chauffeur a conduit le diplomate.
Le diplomate a conduit le chauffeur.
Le diplomate a été conduit par le chauffeur.
Le chauffeur était conduit par le diplomate.
Le chauffeur a transporté l' ambassadeur.
L' ambassadeur a transporté le chauffeur.
L' ambassadeur a été transporté par le chauffeur.
Le chauffeur a été transporté par l' ambassadeur.
La garde a arrêté le prisonnier.
Le prisonnier a arrêté le garde.
Le prisonnier a été arrêté par la garde.
Le garde a été arrêté par le prisonnier.
Le directeur a attrapé le détenu.
Le détenu a attrapé le directeur.
Le détenu a été attrapé par le directeur.
Le directeur a été attrapé par le détenu.
Le tailleur a déguisé la danseuse.
La danseuse a déguisé la tailleuse.
La danseuse était déguisée par le tailleur.
Le tailleur était déguisé par la danseuse.
La couturière a mis la ballerine.
La ballerine a habillé la confectionniste.
La ballerine était habillée par la confectionniste.
La couturière était habillée par la ballerine.
Le directeur a réprimandé l' enfant.
L' enfant a réprimandé le directeur.
L' enfant a été réprimandé par le directeur.
Le directeur a été réprimandé par l' enfant.
Le directeur a réprimandé le gamin.
Le gamin a réprimandé le directeur.
Le directeur a réprimandé le gamin.
Le directeur a été réprimandé par le gamin.
Le Seigneur a nommé l' héritier.
L' héritier a nommé le Seigneur.
L' héritier a été nommé par le Seigneur.
Le seigneur a été nommé par l' héritier.
Le baron a choisi le successeur.
Le successeur a choisi le baron.
Le successeur a été choisi par le baron.
Le baron a été choisi par le successeur.
Le flic a arrêté le terroriste.
Le terroriste a arrêté le flic.
Le policier a arrêté le révolteur.
Le flic a été arrêté par le terroriste.
Le policier a fait tomber le fouet.
Le troupeau a fait tomber le policier.
Le policier a fait tomber le troupeau.
Le policier a été subjugué par le rongeur.
Le père a coquillé le bébé.
Le bébé a coquillé le père.
Le bébé a été accroché par le père.
Le père était accroché par le bébé.
Le père a coûté le bébé.
Le bébé a coûté à son père.
Le bébé a été coquiné par le père.
Le père a été coquillé par le bébé.
Le roi a exilé le rebelle.
Le rebelle a exilé le roi.
Le rebelle a été exilé par le roi.
Le roi a été exilé par les rebelles.
Le monarque a banni l' insurgé.
L' insurgé a banni le monarque.
L' insurgé a été banni par le monarque.
Le monarque a été banni par les insurgés.
Le voleur a volé le fabricant.
Le fabricant a volé le voleur.
Le fabricant a été volé par le voleur.
Le voleur a été volé par le fabricant.
Le voleur a volé l' industriel.
L' industriel a volé le voleur.
L' industriel a été volé par le voleur.
Le voleur a été volé par l' industriel.
Le pessimiste a découragé le concurrent.
Le concurrent a découragé le pessimiste.
Le concurrent a été découragé par le pessimiste.
Le pessimiste a été découragé par le concurrent.
Le cynique a dissuadé le participant.
Le participant a dissuadé le cynique.
Le participant a été dissuadé par le cynique.
Le cynique a été dissuadé par le participant.
Le gros bouc a tourmenté le solitaire.
Le solitaire a tourmenté le gros bouclier.
Le solitaire était tourmenté par la bouche bruyante.
Le gros bouclier était tourmenté par le solitaire.
Le sac à vent a tourné en dérision le reclus.
Le recluse a tourné en dérision le sac à vent.
Le reclus a été ridiculisé par le vent.
Le sac à vent a été ridiculisé par le reclus.
L' imité a trompé l' enquêteur.
L' enquêteur a trompé l' imité.
L' enquêteur a été trompé par l' imiteur.
L' imité a été trompé par l' enquêteur.
L' impersonneur a trompé l' inspecteur.
L' inspecteur a trompé l' impersonnel.
L' inspecteur a été trompé par l' impersonateur.
L' impersonnel a été trompé par l' inspecteur.
Le patron a viré l' ouvrier.
L' ouvrier a viré le patron.
Le patron a renvoyé l' ouvrier.
Le patron a été viré par le travailleur.
Le pyromanque a énervé le commerçant.
Le commerçant a énervé le pyromaniac.
Le commerçant était nerveux à cause du pyromaniac.
Le piroman était nerveux.
Le feuillage a alarmé le vendeur.
Le vendeur a alarmé le faiseur d' incendie.
Le vendeur a été alarmé par l' incendie.
Le vendeur a alarmé le brûleur.
Le professionnel a soutenu le débutant.
Le débutant soutenait le professionnel.
Le débutant a été soutenu par le professionnel.
Le professionnel a été soutenu par le débutant.
Le maître a encouragé le débutant.
Le nouveau a encouragé le maître.
Le nouveau a été encouragé par le maître.
Le maître a été encouragé par le nouveau.
Le magicien a hypnotisé la foule.
La foule a hypnotisé le magicien.
La foule a été hypnotisée par le magicien.
Le magicien a été hypnotisé par la foule.
L' illusionniste a fasciné les téléspectateurs.
Les téléspectateurs ont fasciné l' illusionniste.
Les spectateurs étaient fascinés par l' illusionniste.
L' illusionniste était fasciné par les téléspectateurs.
L' homme d' affaires a engagé l' expert.
L' expert a engagé l' homme d' affaires.
L' expert était employé par l' homme d' affaires.
L' homme d' affaires était employé par l' expert.
L' entrepreneur a engagé le spécialiste.
Le spécialiste a engagé l' entrepreneur.
Le spécialiste a été embauché par l' entrepreneur.
L' entrepreneur a été embauché par le spécialiste.
Le terroriste a pétrifié la première dame.
La première dame a pétrifié le terroriste.
La première dame a été pétrifiée par le terroriste.
Le terroriste a été pétrifié par la première dame.
Le pirate a terrifié la femme du président.
La femme du président a terrifié le pirate.
La femme du président était terrifiée par le pirate.
Le pirate a été terrifié par la femme du président.
Le juge a félicité le médaillé d' or.
Le médaillé d' or a félicité le juge.
Le juge a félicité le médaillé d' or.
Le juge a été félicité par le médaillé d' or.
Le paneliste a félicité le gagnant.
Le gagnant a félicité le paneliste.
Le gagnant a été félicité par le paneliste.
Le gagnant a félicité le paneliste.
Le menteur a imité le vainqueur.
Le vainqueur a imité le menteur.
Le vainqueur a été emulé par le menteur.
Le menteur a été emulé par le vainqueur.
Le trompeur imitait le vainqueur.
Le vainqueur imitait le trompeur.
Le vainqueur a été imité par le trompeur.
Le trompeur a été imité par le vainqueur.
L' écologiste a averti le tabaciste.
Le tabaciste a averti l' écologiste.
Le tabaciste a été averti par l' écologiste.
L' écologiste a été averti par le tabaciste.
L' écologiste a averti le fabricant de cigares.
Le fabricant de cigares a averti l' écologiste.
L' écologiste a averti le fabricant de cigares.
L' écologiste a été averti par le fabricant de cigares.
Le paysan adorait les ancêtres.
Les ancêtres adoraient le paysan.
Les ancêtres étaient idolâtres des paysans.
Le paysan était idolâtré par ses ancêtres.
Le serf adorait les ancêtres.
Les ancêtres adoraient le serf.
Les ancêtres étaient adorés par les serfs.
Le serf était adoré par les ancêtres.
L' alcoolique a gêné l' invité.
L' invité a gêné l' alcoolique.
L' hôte a été harcelé par l' alcoolique.
L' alcoolique a été harcelé par l' invité.
Le bourreau a dérangé le visiteur.
Le visiteur a dérangé le bourreau.
Le visiteur a été dérangé par le ivrogne.
Le bourreau a été dérangé par le visiteur.
Le commentateur a vexé l' athlète.
L' athlète a vexé le commentateur.
L' athlète était contrarié par le commentateur.
Le commentateur était contrarié par l' athlète.
Le sportif a fait pipi au sportif.
Le sportif a pissé le radiodiffuseur.
Le sportif était en colère contre le journaliste.
Le sportif était en colère contre le sportif.
Le pasteur a embrassé la personne.
Le pasteur a embrassé le pasteur.
Le pasteur a embrassé la personne.
Le pasteur a été embrassé par le fidèle.
Le pasteur a embrassé le paroissien.
Le paroissien a embrassé le pasteur.
Le paroissien a été accueilli par le pasteur.
Le pasteur a été accueilli par le paroissien.
Le cinglé a tourné en dérision le clown.
Le clown a tourné en dérision le maniaque.
Le clown a été ridiculisé par le maniaque.
Le clown a tourné en dérision le maniaque.
Le fou a ridiculisé le blagueur.
Le drôle a ridiculisé le fou.
Le drôle a été ridiculisé par le fou.
Le fou a été ridiculisé par le blagueur.
L' archiviste a contacté l' inventeur.
L' inventeur a contacté l' archiviste.
L' inventeur a été contacté par l' archiviste.
L' inventeur a contacté l' archiviste.
L' historien s' est approché de l' innovateur.
L' innovateur s' est approché de l' historien.
L' innovateur a été approché par l' historien.
L' historien a été approché par l' innovateur.
Le gardien a appelé le paysagiste.
Le paysagiste a appelé le gardien.
Le jardinier a été appelé par le gardien.
Le jardinier a appelé le gardien.
Le gardien a appelé le jardinier.
Le jardinier a appelé le gardien.
Le gardien a appelé le jardinier.
Le gardien a été appelé par le jardinier.
Le batteur a énervé le météorologue.
Le météorologue a énervé le batteur.
Le météorologue était énervé par le batteur.
Le batteur était énervé par le météorologue.
Le percussionniste a dégoûté le météorologue.
Le météorologue a dégoûté le percussionniste.
Le météorologue était mécontent du percussionniste.
Le percussionniste était mécontent du météorologue.
L' intermédiaire a méprisé l' accusé.
L' accusé a méprisé l' intermédiaire.
L' accusé a été dévalorisé par l' intermédiaire.
L' intermédiaire a été dévalorisé par l' accusé.
L' intermédiaire a décrié le criminel.
Le criminel a décrié l' intermédiaire.
Le criminel a été décrié par l' intermédiaire.
L' intermédiaire a été déprécié par le criminel.
Le valet a entretenu l' envoyé.
L' envoyée a entretenu le valet.
L' envoyée a été enterrée par le valet.
Le valet a été enterré par l' envoyé.
Le serviteur a amusé l' émissaire.
L' émissaire a amusé le serviteur.
L' émissaire a été amusé par le serviteur.
Le serviteur a été amusé par l' émissaire.
L' acrobate a poussé l' étranger.
L' étranger a poussé l' acrobate.
L' étranger a été poussé par l' acrobate.
L' acrobate a été poussé par l' étranger.
La gymnastes a poussé l' étranger.
L' étranger a poussé la gymnastique.
L' étranger a été poussé par la gymnastique.
La gymnastes a été poussée par un étranger.
Le bienfaiteur a calmé l' architecte.
L' architecte a calmé le bienfaiteur.
L' architecte a été calmé par le bienfaiteur.
Le bienfaiteur a été calmé par l' architecte.
Le patron a apaisé le dessinateur.
Le dessinateur a apaisé le patron.
Le dessinateur a été apaisé par le patron.
Le patron a été apaisé par le dessinateur.
Le thérapeute a félicité la coiffeuse.
La coiffeuse a félicité le thérapeute.
Le thérapeute a félicité la coiffeuse.
Le coiffeur a félicité le thérapeute.
Le psychologue a félicité la coiffeuse.
La coiffeuse a félicité le psychologue.
La coiffeuse a été félicitée par le psychologue.
Le psychologue a été félicité par la coiffeuse.
Le noble a épousé la baronne.
La baronne a épousé le noble.
La baronne a été épousée par le noble.
Le noble a été marié par la baronne.
L' aristocrate épousa la comtesse.
La comtesse a épousé l' aristocrate.
La comtesse a été épousée par l' aristocrate.
L' aristocrate a été épousé par la comtesse.
L' actuateur a apaisé le créancier.
Le créancier a assuré l' actuateur.
Le créancier a été apaisé par l' actuateur.
L' actuateur a été assuré par le créancier.
L' analyste a relâché l' investisseur.
L' investisseur a relâché l' analyste.
L' investisseur a été soulagé par l' analyste.
L' analyste a été soulagé par l' investisseur.
Le marin a fait peur au médium.
Le voyant a effrayé le marin.
Le voyant a eu peur du marin.
Le marin a eu peur du médium.
Le marin a fait peur à l' oracle.
Le devin a fait peur au marin.
Le devin a eu peur du marin.
Le marin avait peur de la divination.
L' assistant a flatté le vérificateur.
Le vérificateur a flatté l' assistant.
L' auditeur a été flatté par l' assistant.
L' assistant a été flatté par le vérificateur.
L' aide a complimenté l' évaluateur.
L' évaluateur a complimenté l' aide.
L' évaluateur a été félicité par l' aide.
L' évaluateur a complimenté l' aide.
L' immigrant a cru au soldat.
Le soldat a cru à l' immigrant.
L' immigrant a cru au soldat.
L' immigrant a été cru par le soldat.
L' étranger avait confiance en lui.
Le patrouilleur avait confiance en l' étranger.
Le patrouilleur était digne de confiance.
Le patrouilleur avait confiance en l' étranger.
Le cartographe a insulté le fermier.
Le fermier a insulté le cartographe.
Le fermier a été insulté par le cartographe.
Le cartographe a été insulté par le fermier.
Le cartographe a insulté le rancher.
Le rancher a insulté le cartographe.
Le rancher a été insulté par le cartographe.
Le cartographe a été insulté par le rancher.
Le poète a étonné l' artiste.
L' artiste a étonné le poète.
L' artiste était stupéfait par le poète.
Le poète a été impressionné par l' artiste.
Le lyriciste a ébloui l' interprète.
L' interprète a ébloui le lyriciste.
L' interprète était ébloui par le lyriciste.
Le lyriciste était ébloui par l' interprète.
Le vendeur a testé le directeur.
Le directeur a testé le vendeur.
Le directeur a été testé par le vendeur.
Le vendeur a été testé par le directeur.
Le vendeur itinérant a défié le directeur.
Le directeur a défié le vendeur itinérant.
Le vendeur voyageur a contesté l' exécutif.
Le vendeur itinérant a été contesté par le directeur.
Le musicien admirait la diva.
La diva admirait le musicien.
La diva a été admirée par le musicien.
La diva admirait le musicien.
L' instrumentiste adorait la prima dame.
La prima donna adorait l' instrumentiste.
La prima donna était adorée par l' instrumentiste.
L' instrumentiste était adorée par la prima donna.
Le général a accueilli le héros.
Le héros a accueilli le général.
Le héros a été accueilli par le général.
Le général a été accueilli par le héros.
Le commandant a salué le champion.
Le champion a salué le commandant.
Le champion a été accueilli par le commandant.
Le commandant a été accueilli par le champion.
Le chauve-pied méprisait le tailleurs de pierres.
Le tailleurs de pierres méprisait le chaussetteur.
Le tailleurs de pierres a été méprisé par le chaussetteur.
Le chauve-pied était méprisé par le tailleurs de pierres.
Le chaussurier méprisait le maçon.
Le maçon méprisait le chaussurier.
Le maçon a été méprisé par le chaussurier.
Le maçon a méprisé le chaussurier.
Le posteur a remarqué le chaplain.
Le prêtre a remarqué le courrier.
Le chaplain a été remarqué par le courrier.
Le chaplain a remarqué le posteur.
Le courrier a vu le ministre.
Le ministre a vu le courrier.
Le ministre a été vu par le courrier.
Le courrier a été vu par le ministre.
Le compositeur a détesté le dramaturge.
Le dramaturge a détesté le compositeur.
Le dramaturge était en colère contre le compositeur.
Le compositeur était en colère contre le dramaturge.
Le compositeur enviait le dramaturge.
Le dramaturge enviait le compositeur.
Le dramaturge était jaloux de l' auteur.
Le dramaturge enviait le compositeur.
Le dictateur a mis en colère les résidents.
Les résidents ont irrité le dictateur.
Les résidents étaient en colère contre le dictateur.
Le dictateur était en colère contre les résidents.
Le despot a enragé les habitants de la ville.
Les habitants de la ville ont mis en colère le despote.
Les habitants de la ville étaient en colère contre le déspotaire.
Le despot était en colère contre les habitants.
Le missionnaire a déconcerté l' oracle.
L' oracle a déconcerté le missionnaire.
L' oracle a été perplexe par le missionnaire.
Le missionnaire était perplexe par l' oracle.
L' évangéliste a confondu le devin.
Le devin a mis en doute l' évangéliste.
Le devin a été intrigué par l' évangéliste.
L' évangéliste a été intrigué par le devin.
L' intrus a étouffé le combattant.
Le combattant a étouffé l' intrus.
Le combattant a été étouffé par l' intrus.
L' intrus a été étouffé par le combattant.
L' envahisseur a étranglé le guerrier.
Le guerrier a étranglé l' envahisseur.
Le guerrier a été étranglé par l' envahisseur.
L' envahisseur a été étranglé par le guerrier.
Le courtier a présenté le donneur.
Le donneur a présenté le courtier.
Le donneur a été présenté par le courtier.
Le courtier a été présenté par le donneur.
Le croupier a présenté le sponsor.
Le sponsor a présenté le croupier.
Le promoteur a été présenté par le croupier.
Le croupier a été présenté par le sponsor.
Le psy a félicité le doyen.
Le doyen a félicité le psy.
Le doyen a été félicité par le psy.
Le psy a été félicité par le doyen.
Le psychiatre a applaudi le préfet.
Le préfet applaudit le psychiatre.
Le psychiatre a applaudi le préfet.
Le psychiatre a été applaudi par le préfet.
Le réfugié a provoqué le sans-abri.
Le sans-abri a provoqué le réfugié.
Le sans-abri a été provoqué par le réfugié.
Le réfugié a été provoqué par le sans-abri.
Le demandeur d'asile a incité le vagabond.
Le vagabond a trompé le demandeur d'asile.
Le vagabond a été séduit par le demandeur d'asile.
Le demandeur d'asile a été séduit par le vagabond.
L' interprète a trompé le messager.
Le messager a trompé l' interprète.
Le messager a été trompé par l' interprète.
L' interprète a été trompé par le messager.
Le traducteur a trompé le courrier.
Le courrier a trompé le traducteur.
Le courrier a été trompé par le traducteur.
Le traducteur a été trompé par le courrier.
Le gangster détestait le gouverneur.
Le gouverneur détestait le gangster.
Le gouverneur était détesté par le gangster.
Le gouverneur détestait le gangster.
Le clown détestait le chancelier.
Le chancelier détestait le clown.
Le chancelier était détesté par le clown.
Le chancelier détestait ce connard.
Le planificateur a convaincu le client.
Le client a convaincu le planificateur.
Le client a été convaincu par le planificateur.
Le client a convaincu le planificateur.
L' organisateur a persuadé l' acheteur.
L' acheteur a persuadé l' organisateur.
L' acheteur a été convaincu par l' organisateur.
L' organisateur a été persuadé par l' acheteur.
Le sorcier protégeait le gnome.
Le gnome protégeait le sorcier.
Le gnome était protégé par le sorcier.
Le sorcier était protégé par le gnome.
Le sorcier défendait le nain.
Le nain défendait le sorcier.
Le nain était défendu par le sorcier.
Le sorcier était défendu par le nain.
L' étudiant a confondu le professeur.
Le professeur a confondu l' étudiant.
Le professeur était perplexe par l' étudiant.
L' étudiant était perplexe par le professeur.
L' érudit a confondu le professeur.
Le professeur a confondu le savant.
Le professeur était confus par l' érudit.
L' érudit a été confondu par le professeur.
L' envahisseur a repéré la sentinelle.
La sentinelle a repéré l' envahisseur.
La sentinelle a été repérée par l' envahisseur.
L' envahisseur a été repéré par la sentinelle.
L' intrus a aperçu le gardien.
Le gardien a aperçu l' intrus.
Le gardien a été aperçu par l' intrus.
L' intrus a été aperçu par le gardien.
Le fournisseur a remboursé le marchand.
Le marchand a remboursé le fournisseur.
Le marchand a été remboursé par le fournisseur.
Le vendeur a remboursé le fournisseur.
Le grossiste a compensé le commerçant.
Le commerçant a compensé le grossiste.
Le marchand a été indemnisé par le grossiste.
Le grossiste a été indemnisé par le commerçant.
L' accusateur a affronté le vandal.
Le vandal a affronté l' accusateur.
Le vandal a été confronté par l' accusateur.
L' accusé a été confronté par le vandal.
Le plaignant s' est approché du voyou.
Le gangster s' est approché du plaignant.
Le voyous a été accosté par le plaignant.
Le plaignant a été accosté par le gangster.
Le truand a déconcerté l' idiot.
L' idiot a déconcerté le truquant.
L' idiot était déconcerté par le truquant.
Le truand était déconcerté par l' idiot.
L' escroc a déconcerté l' imbécile.
L' imbécile a déconcerté l' escroc.
L' imbécile a été perplexe par l' escroc.
L' escroc était perplexe par l' imbécile.
Le manifestant a cité le chef.
Le chef a cité le manifestant.
Le chef a été cité par le manifestant.
Le chef a cité le manifestant.
L' attaquant a cité le chef.
Le chef a cité l' attaquant.
Le chef a été cité par l' attaquant.
L' attaquant a été cité par le chef.
Le posteur a repoussé le chauffeur de taxi.
Le chauffeur de taxi a repoussé le poste.
Le chauffeur de taxi a été repoussé par le poste.
Le chauffeur de taxi a repoussé le poste.
Le porteur de courrier dégoûtait le chauffeur de taxi.
Le chauffeur de taxi dégoûtait le porteur de courrier.
Le chauffeur de taxi était dégoûté par le porteur de courrier.
Le porteur de courrier était dégoûté par le chauffeur de taxi.
Le concurrent a agité le rival.
Le rival a agité le concurrent.
Le rival était agité par le concurrent.
Le concurrent était agité par le rival.
Le concurrent a bouleversé l' adversaire.
L' adversaire a bouleversé le concurrent.
L' adversaire était bouleversé par le concurrent.
Le concurrent était bouleversé par l' adversaire.
L' officier a alerté les autorités.
Les autorités ont alerté l' officier.
Les autorités ont été alertées par l' officier.
L' officier a été alerté par les autorités.
Le député a informé les hauts responsables.
Les hauts responsables ont informé le vice-président.
Les hauts responsables ont été informés par le vice-président.
Le vice-président a été averti par les hauts responsables.
Le coupable a trahi le chasseur.
Le chasseur a trahi le coupable.
Le chasseur a été trahi par le coupable.
Le coupable a été trahi par le chasseur.
Le botaniste respectait son partenaire.
Le partenaire respectait le botaniste.
Le botaniste respectait le partenaire.
Le botaniste était respecté par le partenaire.
Le spécialiste de la flore estimait le collaborateur.
Le collaborateur estimait le spécialiste de la flore.
Le collaborateur était apprécié par le spécialiste de la flore.
Le spécialiste de la flore était apprécié par le collaborateur.
Le pacifiste a apaisé le fanatique.
Le fanatique a apaisé le pacifiste.
Le zélé a été apaisé par le pacifiste.
Le pacifiste a été apaisé par le fanatique.
L' amateur de paix a apaisé le fanatique.
Le fanatique a atténué le pacifiste.
Le fanatique a été atténué par le pacifiste.
Le pacifiste a été atténué par le fanatique.
Le salaud a battu le protagoniste.
Le protagoniste a battu le salaud.
Le protagoniste a été battu par le salaud.
Le voyou a été battu par le protagoniste.
Le méchant a vaincu le personnage principal.
Le personnage principal a vaincu le voyou.
Le personnage principal a été vaincu par le voyou.
Le voyou a été vaincu par le personnage principal.
Le sociologue a accepté l' offre.
L' offre a été acceptée par le sociologue.
L' offre a été acceptée par le sociologue.
Le sociologue a accepté l' offre.
Le petit ami a piqué la dinde.
Le dinde a frappé le petit ami.
Le cochon a fait un coup au dinde.
Le petit ami a été piqué par la dinde.
Le travailleur social a posé la question.
La question a été posée par le travailleur.
La question a été posée par le travailleur social.
La question a été posée à la travailleuse.
Le fouilleur a plié le fil.
Le fil a plié le creusement.
Le fil a été plié par le creuseur.
Le creusement de fossé était plié par le fil.
Les billets ont été vendus au box-office.
Les billets ont fait la boîte.
Les billets ont été vendus au box-office.
Le box-office a été vendu par les billets.
L' oncle a accroché l' ornement.
L' ornement pend l' oncle.
L' ornement a été accroché par l' oncle.
L' oncle a été pendu à l' ornement.
Le serveur a appuyé sur le bouton.
Le bouton a pressé le serveur.
Le serveur a appuyé sur le bouton.
Le serveur a été pressé par le bouton.
Le connard a volé le collier.
Le collier a volé le salaud.
Le collier a été volé par le salaud.
Le salaud a été volé par le collier.
Le potier a façonné l' argile.
L' argile a façonné le potier.
L' argile a été façonnée par le potier.
Le potier a été façonné par l' argile.
Le garant a initialisé le formulaire.
Le formulaire a initialisé le garant.
Le formulaire a été initialisé par le garant.
Le garant a été initialisé par le formulaire.
Le couch potato a oublié le parapluie.
Le parapluie a oublié le canapé.
Le parapluie a été oublié par le canapé.
Le canapé-patate a été oublié par le parapluie.
Le groupe a assisté au concert.
Le groupe a assisté au concert.
Le groupe a assisté au concert.
Le groupe a assisté au concert.
Le pirate a mémorisé le mot de passe.
Le mot de passe a été mémorisé par le pirate.
Le mot de passe a été mémorisé par le pirate.
Le pirate a été mémorisé par le mot de passe.
Les marines ont emballé le sac.
Le sac a emballé les marines.
Le sac a été emballé par les marines.
Le marine était emballé par le sac.
Le conseiller a souligné les règles.
Les règles étaient claires.
Les règles ont été soulignées par le conseiller.
Le conseiller a été souligné par les règles.
La couturière a fait le tricot.
La chemise a fait le fer à la couturière.
La chemise a été travaillée par la couturière.
La couturière était en train de faire la chemise.
La confiserie a aspergé le sucre.
Le sucre a étouffé la confiserie.
Le sucre a été aspergé par la confiserie.
La confiserie était étouffée par le sucre.
Le votant a scellé l' enveloppe.
L' enveloppe a scellé l' électeur.
L' enveloppe a été scellée par l' électeur.
Le votant était scellé par l' enveloppe.
Le pêcheur a vidé la poubelle.
Le poubelle a vidé le pêcheur.
Le poisson a vidé la poubelle.
Le pêcheur a été vidé par la poubelle.
Le violonceliste a reçu le prix.
Le violonceliste a reçu le prix.
Le violonceliste a reçu le prix.
Le violonceliste a reçu le prix.
Le cheapskate a apprécié le service.
Le service a évalué le cheapskate.
Le service a été évalué par le cheapskate.
Le cheapskate a été évalué par le service.
La lycéenne a emprunté la clé.
La clé a été empruntée à l' élève.
La clé a été empruntée par l' élève.
La fille a été empruntée par la clé.
Le vers du livre a récité le poème.
Le poème récitait le vers du livre.
Le poème a été récité par le vers du livre.
Le vers du livre a été récité par le poème.
Le plongeur a rechargé la batterie.
La batterie a rechargé le plongeur.
La batterie a été rechargée par le plongeur.
Le plongeur a été rechargé par la batterie.
Le joueur de poker a gagné le jeu.
Le jeu a gagné le joueur de poker.
Le joueur de poker a gagné.
Le joueur de poker a gagné par le jeu.
Le copycat a redécoré l' appartement.
L' appartement a redécoré le imitateur.
L' appartement a été rénové par l' impersonnel.
L' impersonnel a été redécoré par l' appartement.
Le vigneron a déverrouillé la bouteille.
La bouteille a déboussolé le vigneron.
La bouteille a été déboussolée par le vigneron.
Le vinfèvre était déboussolé par la bouteille.
La laveuse a plié les vêtements.
Les vêtements ont plié la lavée.
Les vêtements ont été pliés par la laveuse.
La laundry était pliée par les vêtements.
L' agent de voyage a photocopié le passeport.
Le passeport a été copié par l' agent de voyage.
Le passeport a été photocopié par l' agent de voyage.
L' agent de voyage a été photocopié par le passeport.
L' exterminateur a déposé la plainte.
La plainte a été déposée par l' exterminateur.
La plainte a été déposée par l' exterminateur.
L' exterminateur a été plaint.
Le minuteur a chargé le fusil.
Le pistolet a chargé le minuteur.
Le pistolet était chargé par le minuteur.
Le minuteur était chargé par le pistolet.
Le libraire a calculé le profit.
Le bénéfice a été calculé par le libraire.
Le bénéfice a été calculé par le libraire.
Le libraire a été calculé par le profit.
Le comte a hérité du tableau.
Le tableau a hérité du comte.
Le tableau a été hérité du comte.
Le comte a été hérité du tableau.
Le gardien a changé l' ampoule.
La ampoule a changé le gardien.
La ampoule a été changée par le gardien.
Le gardien a été changé par l' ampoule.
Le marcher a chanté l' hymne.
L' hymne a chanté le marcher.
L' hymne a été chanté par le marcher.
Le marcher a été chanté par l' hymne.
Le dockhand a déverrouillé la porte.
La porte a déverrouillé le déckhand.
La porte était déverrouillée par le dockhand.
Le pont était déverrouillé par la porte.
Le suprématiste a créé le fonds.
Le fonds a établi la suprématisme.
Le fonds a été créé par le suprématiste.
Le suprématiste a été établi par le fonds.
La gardienne a arrosé la plante.
Il a arrosé la gardienne.
La gardienne a arrosé la plante.
La gardienne a été arrosée par la plante.
L' interviewé a rimpliqué le costume.
Le costume a rimpliqué le répondant.
Le costume a été rimpliqué par le répondant.
L' intervieweur était rides par le costume.
Le cryptographe a envoyé la lettre.
La lettre a été envoyée par le cryptographe.
La lettre a été envoyée par le cryptographe.
Le cryptographe a été envoyé par la lettre.
Le gardien a effacé le message.
Le message a effacé le clocher.
Le messager a effacé le message.
Le garçon a été effacé par le message.
Le forgeron a expédié le colis.
Le colis a envoyé le contrefacteur.
Le colis a été expédié par le forgeron.
Le contrefacteur a été expédié par le colis.
Le drogué a fumé la pipe.
Le tuyau a fumé la drogue.
Le pipe a été fumée par le drogué.
Le drogué a été fumé par la pipe.
La manucure a réorganisé le rendez-vous.
Le rendez-vous a été reporté.
Le rendez-vous a été reporté par la manucureuse.
La manucureuse a été reportée.
Le charlatan a brûlé le contrat.
Le contrat a brûlé le charlatan.
Le contrat a été brûlé par le charlatan.
Le charlatan a été brûlé par le contrat.
Le tanner a donné l' ordre.
L' ordre a placé le tanner.
La commande a été passée par le tanner.
Le tanner a été placé par ordre.
L' archéologue a annulé le voyage.
Le voyage a annulé l' archéologue.
Le voyage a été annulé par l' archéologue.
L' archéologue a été annulé.
Le Français a coupé la baguette.
La baguette a coupé le Français.
La baguette a été tranchée par le Français.
Le Français a été coupé par la baguette.
Le producteur a choisi l' actrice.
L' actrice a fait le casting du producteur.
L' actrice a été choisie par le producteur.
Le producteur a été choisi par l' actrice.
La baby-sitter a puni les jumeaux.
Les jumeaux ont puni la baby-sitter.
Les jumeaux ont été punis par la baby-sitter.
La baby-sitter a été punie par les jumeaux.
L' exorciste a vaincu l' esprit.
L' esprit a vaincu l' exorciste.
L' esprit a été vaincu par l' exorciste.
L' exorciste a été vaincu par l' esprit.
Le barbier a rasé le vieil homme.
Le vieil homme a rasé le barbier.
Le vieux a été rasé par le barbier.
Le barbier a été rasé par le vieil homme.
Les paparazzi ont poursuivi la pop star.
La pop star a poursuivi les paparazzi.
La pop star a été suivie par les paparazzi.
Les paparazzi ont été suivis par la pop star.
La brune a donné un pourboire au gardien.
Le chauffeur a donné un pourboire à la brune.
Le gardien a été averti par la brune.
La brune a été remise par le chauffeur.
La colocataire a adopté le nouveau-né.
Le nouveau-né a adopté la colocataire.
Le nouveau-né a été adopté par sa colocataire.
La colocataire a été adoptée par le nouveau-né.
Le dessinateur a dessiné le monoplace.
Le monicycliste a dessiné le dessinateur.
Le monoplace a été dessiné par le dessinateur.
Le dessinateur a été dessiné par le monoplace.
Le marinier a sous-chargé le marinier.
Le marin a sous-chargé le marcheur.
Le marinier a été sous-chargé par le marcheur.
Le marinier a sous-chargé le promenadeur.
L' urologue a soigné le veuve.
Le veuve a soigné l' urologue.
Le veuve a été traité par l' urologue.
L' urologue a été soigné par le veuve.
Le jury a acquitté l' économiste.
L' économiste a acquitté le jury.
L' économiste a été acquitté par le jury.
Le jury a été acquitté par l' économiste.
Le premier élève a évité le tyran.
Le tyran a évité le premier.
Le tyran a été évité par le premier.
Le premier-né a été évité par le tyran.
La religieuse a reproché à l' hédoniste.
L' hédoniste a reproché à la religieuse.
L' hédoniste a été réprimandé par la religieuse.
La religieuse a été réprimandée par l' hédoniste.
Le bibliothécaire a averti le plagiateur.
Le plagiatiste a averti le bibliothécaire.
Le bibliothécaire a averti le plagiateur.
Le bibliothécaire a été averti par le plagiateur.
Le colonel supervisait le cadet.
Le cadet supervisait le colonel.
Le cadet était supervisé par le colonel.
Le colonel était supervisé par le cadet.
L' abolitionniste a caché l' esclave.
L' esclave a caché l' abolitionniste.
L' esclave a été caché par les abolitionnistes.
L' abolitionniste a été caché par l' esclave.
L' entraîneur a pesé le Olympique.
L' athlète a pesé l' entraîneur personnel.
L' athlète a été pesé par l' entraîneur personnel.
L' entraîneur personnel a été pesé par l' olympique.
Le gardien du zoo a nourri la girafe.
La girafe a nourri le gardien du zoo.
La girafe a été nourrie par le gardien du zoo.
Le gardien du zoo était nourri par la girafe.
La masseuse a détendu le gardien.
Le gardien a détendu la masseuse.
Le gardien de ligne a été détendu par la masseuse.
La masseuse a été détendue par le défenseur.
La page obéissait au noble.
Le noble obéit à la page.
Le noble a été obéi par la page.
La page a été suivie par le noble.
Le lion a poursuivi le guide.
Le guide touristique a chassé le lion.
Le guide touristique a été poursuivi par le lion.
Le lion a été poursuivi par le guide.
Le gardien a calmé l' orphelin.
L' orphelin a calmé le gardien.
L' orphelin a été calmé par le gardien.
Le gardien a été calmé par l' orphelin.
Le joueur de tennis a remercié le chiropraticien.
Le chiropraticien a remercié le joueur de tennis.
Le joueur de tennis a remercié le chiropraticien.
Le chiropraticien a remercié le joueur de tennis.
L' expérimentateur a recruté le sujet.
Le sujet a recruté l' expérimentateur.
Le sujet a été recruté par l' expérimentateur.
L' expérimentateur a été recruté par le sujet.
La mère a discipliné le bébé.
Le tout-petit a discipliné sa mère.
Le bébé a été discipliné par sa mère.
La mère a été disciplinée par le tout-petit.
Le directeur adjoint a expulsé le sociopathe.
Le sociopathe a expulsé le directeur adjoint.
Le sociopathe a été expulsé par le directeur adjoint.
Le directeur adjoint a été expulsé par le sociopathe.
Le canailleur a senti le fantôme.
Le fantôme a détecté le canailleur.
Le fantôme a été détecté par le canailleur.
Le canailleur a été détecté par le fantôme.
Le syndicat a renvoyé le dénonciateur.
Le dénonciateur a renversé le syndicat.
Le dénonciateur a été renvoyé par le syndicat.
Le syndicat a été renversé par le dénonciateur.
Le chasseur a piégé le cerf.
Le cerf a piégé le chasseur.
Le cerf a été piégé par le chasseur.
Le chasseur a été pris au piège par le cerf.
Le cardiologue a discrédité le charlatan.
Le charlatan a discrédité le cardiologue.
Le charlatan a été discrédité par le cardiologue.
Le cardiologue a été discrédité par le charlatan.
Le juge a libéré le voleur.
Le voleur a libéré le juge.
Le voleur a été relâché par le juge.
Le juge a été relâché par le voleur.
Le requin a déchiré le snorkeler.
Le snorkeler a tué le requin.
Le snorkeler a été blessé par le requin.
Le requin a été tué par le snorkeler.
Le président a pardonné au traître.
Le traître a pardonné au président.
Le traître a été pardonné par le président.
Le président a été pardonné par le traître.
Les au pair ont frappé la fille.
La fille a donné une coupe à l' au pair.
La fille a été battue par le au pair.
La fille a frappé le couple au pair.
Le chef de la chaîne de télévision a promu l' agent de presse.
L' agent de presse a promu le chef de la chaîne de télévision.
L' agent de presse a été promu par le chef de la chaîne de télévision.
Le directeur de la chaîne de télévision a été promu par l' agence de presse.
La policière a menotté le délinquant.
Le délinquant a menotté la policière.
Le délinquant a été menotté par la policière.
La policière a été menottée par le délinquant.
L' anthropologue a étudié le tribaliste.
Le tribaliste a étudié l' anthropologue.
L' homme de la tribu a été étudié par l' anthropologue.
L' anthropologue a été étudié par le tribaliste.
Le chef de police a récompensé le pompier.
Le pompier a récompensé le chef de la police.
Le pompier a été récompensé par le chef de la police.
Le chef de police a été récompensé par le pompier.
Le méchant a enlevé le bénéficiaire.
Le bénéficiaire a enlevé le méchant.
Le bénéficiaire a été enlevé par le méchant.
Le criminel a été enlevé par le bénéficiaire.
L' assistante sociale a réconforté la femme maltraitée.
La femme maltraitée a réconforté l' assistante sociale.
La femme a été réconfortée par l' assistante sociale.
L' assistante sociale a été réconfortée par la femme maltraitée.
Le neurologue a dépassé l' assistante de laboratoire.
L' assistante de laboratoire a dépassé le neurologue.
L' assistante de laboratoire a été dépassée par le neurologue.
Le neurologue a été dépassé par l' assistant de laboratoire.
Le guerrier a terrorisé l' auteur.
Le tireur a terrorisé le guerrier.
Le tireur a été terrorisé par le guerrier.
Le guerrier a été terrorisé par le tireur.
Le chef a toléré le violoniste.
Le violoniste tolérait le chef.
Le chef du violoniste a toléré le violiniste.
Le chef de orchestre a été toléré par le violoniste.
Le lanceur a signalé le batteur.
Le batteur a signalé le lanceur.
Le lanceur a signalé le batteur.
Le lanceur a été signalé par le batteur.
Le quarterback a embrassé la claque.
La claque a embrassé le quarterback.
La cheerleader a été embrassée par le quarterback.
Le quarterback a été embrassé par la claque.
Le camper a fait peur à l' ours.
L' ours a fait peur au camping-car.
L' ours a été effrayé par le camping-car.
Le camping-car a été effrayé par l' ours.
L' amiral a accompagné le lieutenant.
Le lieutenant a accompagné l' amiral.
Le lieutenant était accompagné par l' amiral.
L' amiral était accompagné du lieutenant.
Le ténor aimait la soprano.
La soprano aimait le ténor.
Le soprano était aimé par le ténor.
Le ténor était aimé par la soprano.
Le photographe a payé l' avocat.
L' avocat a payé le photographe.
Le photographe a payé l' avocat.
Le photographe a été payé par l' avocat.
Le célibataire a intrigué la blonde.
La blonde a intrigué le célibataire.
La blonde était intriguée par le célibataire.
Le célibataire était intrigué par la blonde.
Le footballeur a poursuivi la socialite.
La personne de la société a poursuivi le footballeur.
La personne de la société a été poursuivie par le footballeur.
Le footballeur a été poursuivi par la socialite.
Le neurologue a consulté le généticien.
Le généticien a consulté le neurologue.
Le généticien a été consulté par le neurologue.
Le neurologue a été consulté par le généticien.
La fashionista a humilié la mode.
La mode humilie la fashioniste.
La mode a été humiliée par la fashionista.
La fashionista a été humiliée par la mode.
Le boucher a accusé le boucher.
Le boucher a accusé le boucher.
Le boucher a accusé le boucher.
Le boucher a été accusé par le boucher.
La nièce a embarrassé sa tante.
La tante a embarrassé sa nièce.
La tante était gênée par sa nièce.
La nièce était gênée par sa tante.
Le seigneur de la guerre a salué le mercenaire.
Le mercenaire a salué le seigneur de la guerre.
Le mercenaire a été salué par le seigneur de la guerre.
Le guerrier a été salué par le mercenaire.
Le voisin a repoussé le nouveau venu.
Le nouveau venu a repoussé le voisin.
Le nouveau venu a été repoussé par le voisin.
Le voisin a été repoussé par le nouveau venu.
L' éditeur a entendu le correcteur.
Le lecteur a entendu l' éditeur.
Le correcteur a été entendu par l' éditeur.
Le rédacteur en chef a été entendu par le correcteur.
Le communiste a offensé le capitaliste.
Le capitaliste a offensé le communiste.
Le capitaliste a été offensé par le communiste.
Le communiste a été offensé par le capitaliste.
Le conservateur a mal informé le sculpteur.
Le sculpteur a mal informé le conservateur.
Le sculpteur a été mal informé par le conservateur.
Le curateur a été mal informé par le sculpteur.
Le boulanger a mentionné le moulin.
Le moulin a mentionné le boulanger.
Le moulin a été mentionné par le boulanger.
Le boulanger a été mentionné par le moulin.
Le sondage a fait honte au statisticien.
Le statisticien a fait honte à l' enquêteur.
Le statisticien a été embarrassé par le sondage.
Le statisticien a fait honte à l' enquêteur.
Le scénariste a envoyé un courriel à l' acteur.
L' acteur a envoyé un courriel au scénariste.
L' acteur a été envoyé par courriel par le scénariste.
Le scénariste a été envoyé par courriel par l' acteur.
Le dermatologue a contredit le pathologue.
Le pathologue a contredit le dermatologue.
Le pathologue a été contredit par le dermatologue.
Le dermatologue a été contredit par le pathologue.
Le partageur a trompé le travailleur.
Le laboureur a trompé le partageur.
Le laboureur a été trompé par le partageur.
Le partageur a été trompé par le travailleur de champ.
Le patriot a salué le vétéran.
Le vétéran a salué le patriot.
Le vétéran a été salué par le patriot.
Le patriot a été salué par le vétéran.
Le soudeur a visité le laitier.
Le laitier est venu voir le soudeur.
Le saldeur a rendu visite au laitier.
Le soudeur a été visité par le milkman.
L' adolescent a mortifié le parent.
Le parent a mortifié l' adolescent.
Le parent a été mortifié par l' adolescent.
L' adolescent a été mortifié par le parent.
Le surfeur a impressionné le nageur.
Le nageur a impressionné le surfeur.
Le nageur a été impressionné par le surfeur.
Le surfeur a été impressionné par le nageur.
Le méchant a antagonisé la propriétaire.
La propriétaire a antagonisé le méchant.
La propriétaire était antagonique.
Le méchant était antagonisé par la propriétaire.
Le soldat a contrarié le fidèle.
Le fidèle a bouleversé l' infanterie.
Le fidèle était contrarié par l' infant.
Le soldat était contrarié par le fidèle.
Le fleuriste a facturé l' épicerie.
Le marchand a facturé au fleuriste.
Le magasin a été facturé par le fleuriste.
Le floriste a été facturé par l' épicerie.
Le régulateur des réclamations a harcelé le détaillant.
Le détaillant a harcelé le régulateur des créances.
Le détaillant a été harcelé par le régulateur des créances.
Le régulateur des réclamations a été harcelé par le détaillant.
L' ex-femme a frappé sa copine.
La copine a frappé l' ex-femme.
La copine a été frappée par son ex-femme.
L' ex-femme a été frappée par sa petite amie.
Le défenseur a accusé le gardien.
Le gardien a accusé le défenseur.
Le gardien a été blâmé par le défenseur.
Le gardien a accusé le défenseur.
Le géologue a rassuré l' escavateur.
L' escavateur a rassuré le géologue.
Le géologue a rassuré l' escavateur.
Le géologue a été rassuré par l' excavateur.
Le physicien a fait la queue au mathématicien.
Le mathématicien a fait la queue au physicien.
Le mathématicien était en train de se faire chier par le physicien.
Le physicien a été gêné par le mathématicien.
L' employé a regardé le détournant.
Le détournant a observé l' employé.
Le détournant était surveillé par l' employé.
L' employé était surveillé par le détournant.
Le programmeur ne faisait pas confiance au bénévole.
Le bénévole ne faisait pas confiance au programmeur.
Le programmeur a fait confiance au bénévole.
Le programmeur était méfiant du bénévole.
L' intervieweur a fait l' ami du président.
Le président a fait l' ami de l' intervieweur.
Le président a été ami avec l' intervieweur.
Le président a été ami avec l' intervieweur.
Le cinéaste préférait la star du film.
La star du film préférait le cinéaste.
La star du film était préférée par le cinéaste.
Le cinéaste était le favori de la star.
Le joueur de hockey a aggravé le patineur.
Le patineur a aggravé le joueur de hockey.
Le patineur a été aggravé par le joueur de hockey.
Le joueur de hockey a été aggravé par le patineur.
Le maçon a indigné l' opérateur de grue.
Le grimpeur a indigné le maçon.
Le grimpeur était indigné.
Le maçon était indigné par l' opérateur de grue.
Le candidat a approuvé le candidat.
Le candidat a approuvé le candidat.
Le candidat a été approuvé.
Le candidat a été approuvé par le candidat.
L' entomologiste a dédaigné le biologiste.
Le biologiste a dédaigné l' entomologiste.
Le biologiste a été méprisé par l' entomologiste.
L' entomologiste a été méprisé par le biologiste.
L' hypochondrie a poursuivi le médecin.
Le médecin a poursuivi l' hypochondriaque.
Le médecin a été poursuivi par l' hypochondriaque.
L' hypochondriaque a été poursuivi par le médecin.
Le chimiste soupçonnait le pharmacien.
Le pharmacien soupçonnait le chimiste.
Le pharmacien était suspecté par le chimiste.
Le pharmacien a soupçonné le chimiste.
Le procureur a supplié le citoyen.
Le citoyen a supplié le procureur.
Le citoyen a été supplié par le procureur.
Le procureur a été supplié par le citoyen.
Le plombier a dévasté le chef.
Le chef a dévasté le plombier.
Le chef a été dévasté par le plombier.
Le plombier a été dévasté par le chef.
Le sergent a identifié le tireur.
Le tireur d'élite a identifié le sergent.
Le tireur d'élite a été identifié par le sergent.
Le sergent a été identifié par le tireur d'élite.
