Il raidere ha preso la malattia.
La malattia ha colpito il raiders.
La malattia è stata catturata dal raiders.
Il raidere è stato colpito dalla malattia.
Il bandito si è ammalato.
La malattia ha colpito il marazzone.
La malattia è stata contratta dal rapinatore.
Il ladro è stato colpito dalla malattia.
Il detenuto temeva la prigione.
La prigione temeva il detenuto.
La prigione era spaventata dal detenuto.
Il condannato era temuto dalla prigione.
Il criminale temeva la prigione.
La prigione temeva il criminale.
Il criminale temeva la prigione.
Il criminale era temuto dalla prigione.
La prostituta ha sprecato i soldi.
Il denaro è stato sprecato dalla prostituta.
Il denaro è stato sprecato dalla prostituta.
La prostituta è stata sprecata per i soldi.
La call girl ha sprecato i soldi.
I soldi sono stati sprecati alla call girl.
I soldi sono stati sprecati dalla call girl.
La ragazza della chiamata era sprecata dai soldi.
L' avventuriero ha chiesto la bevanda.
La bevanda è richiesta dall' avventuriero.
L' avventuriero ha chiesto la bevanda.
L' avventuriero è stato richiesto dalla bevanda.
Il funebre ha preparato il funerale.
Il funerale ha preparato l' operaio funebre.
Il funerale è stato preparato dal funebre.
L' incubatore era stato preparato per il funerale.
Il funebre ha organizzato il funerale.
Il funerale è stato organizzato dal funebre.
Il funerale è stato organizzato dal funebre.
Il funebre è stato organizzato dal funerale.
Il supervisore ha fornito il liquore.
L' alcol ha fornito il supervisore.
Il liquore è stato fornito dal supervisore.
Il supervisore è stato fornito dal liquore.
Il sorvegliante ha fornito l' alcol.
L' alcol ha fornito al sorvegliante.
L' alcol è stato fornito dal sorvegliante.
Il sorvegliante è stato fornito dall' alcol.
Il disordino ha fatto schiantare l' auto.
L' auto ha colpito il disordino.
L' auto è stata incastrata dal disordino.
Il disordino è stato colpito dalla macchina.
Il bandito ha distrutto il veicolo.
Il veicolo ha distrutto il hooligan.
Il veicolo è stato distrutto dal hooligan.
Il hooligan e'stato distrutto dal veicolo.
Il riparatore ha riparato il rubinetto.
Il rubinetto ha riparato il riparatore.
Il rubinetto è stato riparato dal riparatore.
Il riparatore era stato riparato dal rubinetto.
Il manichino ha riparato il rubinetto.
Il rubinetto ha riparato il manifattore.
Il rubinetto è stato riparato dal manifattore.
Il manichino è stato riparato dal rubinetto.
La segretaria ha organizzato la scrivania.
La scrivania ha organizzato la segretaria.
La scrivania è stata organizzata dalla segretaria.
La segretaria era organizzata dalla scrivania.
La receptionista ha ripulito il tavolo.
Il tavolo ha ripulito la receptionista.
Il tavolo è stato ripulito dalla receptionista.
La receptionista era stata messa a posto al tavolo.
Il pilota ha guidato l' aereo.
L' aereo ha guidato il pilota.
L' aereo era guidato dal pilota.
Il pilota era guidato dall' aereo.
L' aviatore ha manovrato il jet.
Il jet ha manovrato l' aviatore.
Il jet è stato manovrato dall' aviatore.
L' aviatore è stato manovrato dal jet.
Lo chef ha salto il calamaro.
Il calamaro ha saltato il cuoco.
Il calamaro è stato saltato dal cuoco.
Lo chef è stato saltato dal calamaro.
Il cuoco ha fatto la griglia dell' ottopus.
L' ottopus ha fatto la griglia al cuoco.
L' ottopus è stato grigliato dal cuoco.
Il cuoco è stato grigliato dal polpo.
Il capitano ha promesso il trionfo.
Il trionfo era promesso al capitano.
Il trionfo è stato promesso dal capitano della nave.
Il capitano della nave era stato promesso dal trionfo.
Il capitano ha garantito la vittoria.
La vittoria è stata garantita al capitano.
La vittoria era garantita dal capitano.
Il capitano era garantito dalla vittoria.
Il macchinista ha adorato la fedora.
La fedora ha decorato il milino.
La fedora era ornata dal milino.
Il milino era ornato dalla fedora.
Il cappello ha decorato il bowler.
Il bowler ha decorato il cappello.
Il bowler è stato decorato dal cappello.
Il cappello è stato decorato dal bowler.
Il soldato alzò la bandiera.
La bandiera sollevava il soldato.
La bandiera è stata sollevata dal militare.
Il soldato fu sollevato dalla bandiera.
Il soldato alzò la bandiera.
La bandiera sollevava il soldato.
La bandiera è stata sollevata dal soldato.
Il soldato è stato allevato dalla bandiera.
L' agente ha fallito nella missione.
La missione ha fallito all' agente.
La missione è fallita dall' agente.
L' agente è stato fallito dalla missione.
L' agente ha fatto saltare il compito.
Il compito ha fatto saltare l' agente.
L' incarico è stato rovinato dall' agente.
L' agente e'stato colpito dal compito.
L' anchorman ha confuso l' espressione.
L' espressione ha confuso l' anchorman.
L' espressione è stata contorta dal direttore.
L' anchorman era sconvolto dall' espressione.
L' annunciatore ha pronunciato male la parola.
La parola è stata pronunciata male dall' annunciatore.
La parola è stata pronunciata male dall' annunciatore.
L' annunciatore è stato pronunciato male dalla parola.
L' autore ha finito il romanzo.
Il romanzo ha finito l' autore.
Il romanzo è stato finito dall' autore.
L' autore ha finito il romanzo.
Lo scrittore ha completato il libro.
Il libro ha completato lo scrittore.
Il libro è stato completato dallo scrittore.
Lo scrittore è stato completato dal libro.
Il finanziatore ha sponsorizzato il progetto.
Il progetto ha sponsorizzato il finanziatore.
Il progetto è stato sponsorizzato dal finanziatore.
Il finanziatore è stato sponsorizzato dal progetto.
Il banchiere ha finanziato il programma.
Il programma ha finanziato il banchiere.
Il programma è stato finanziato dal banchiere.
Il banchiere era finanziato dal programma.
Il turista è uscito dall' autobus.
L' autobus ha lasciato il turista.
L' autobus è stato lasciato dal turista.
Il turista è stato lasciato dal bus.
Il vacanziere ha lasciato la navetta.
La navetta ha lasciato il vacanziero.
La navetta è stata lasciata dal vacanziere.
Il vacanziere è stato lasciato dalla navetta.
La dietista odiava la marmellata.
La marmellata detestava la dietista.
La marmellata era detestabile dalla dietista.
La dietista era odiata dalla marmellata.
Il nutrizionista detestava la marmellata.
La marmellata detestava il nutrizionista.
La marmellata era detestabile dal nutrizionista.
Il nutrizionista era detestato dalla marmellata.
Lo scienziato ha scoperto la cura.
La cura è stata scoperta dallo scienziato.
La cura è stata scoperta dallo scienziato.
Lo scienziato è stato scoperto dalla cura.
Il ricercatore ha trovato il rimedio.
Il rimedio l' ha trovato il ricercatore.
Il rimedio è stato trovato dal ricercatore.
Il ricercatore è stato trovato dal rimedio.
Il dottore ha chiuso la scuola.
La scuola ha chiuso il dottore.
La scuola è stata chiusa dal dottore.
Il dottore era chiuso dalla scuola.
La cameriera ha sollevato il cuscino.
Il cuscino ha sollevato la cameriera.
Il cuscino è stato sollevato dalla cameriera.
La cameriera è stata sollevata dal cuscino.
Il designer ha suggerito i draperi.
Le tende suggeriscono il designer.
Le tende sono state suggerite dal designer.
Il designer e'stato suggerito dalle tende.
Il decoratore ha raccomandato le tende.
Le tende raccomandavano il decoratore.
Le tende sono state raccomandate dal decoratore.
Il decoratore era stato raccomandato dalle tende.
Il costruttore ha lavato i pantaloni.
I pantaloni hanno lavato il costruttore.
I pantaloni sono stati lavati dal costruttore.
Il costruttore è stato lavato dai pantaloni.
L' appaltatore ha lavato i pantaloni.
I pantaloni hanno lavato il contraente.
I pantaloni sono stati lavati dal contraente.
L' appaltatore è stato lavato dai pantaloni.
Il servo ha pulito il lavandino.
Il lavandino ha spazzato via il servo.
Il lavandino è stato spazzato via dal servitore.
Il servo è stato spazzato dal lavandino.
Il domestico ha pulito il lavandino.
Il lavandino ha pulito il locale.
Il lavandino è stato pulito dal domestico.
La casa è stata pulita dal lavandino.
L' amico si è messo il pullover.
Il pullover ha messo l' amico.
Il pullover è stato indossato dall' amico.
L' amico era vestito con il pullover.
Il convalescente ha preso la pillola.
La pillola ha preso il convalescente.
La pillola e'stata presa dal convalescente.
Il convalescente è stato preso dalla pillola.
Il paziente ha ingoiato la medicina.
La medicina ha ingoiato il paziente.
Il farmaco è stato ingerito dal paziente.
Il paziente è stato inghiottito dal farmaco.
Il ricoperto ha nascosto il deposito.
Il deposito nascondeva il depositario.
Il deposito era nascosto dal collezionista.
Il depositario era nascosto dal deposito.
Il packrat nascondeva le scorte.
Il magazzino nascondeva il packrat.
Il magazzino era nascosto dal packrat.
Il packrat era nascosto dal magazzino.
Il reporter ha abbandonato la storia.
La storia ha abbandonato il reporter.
La storia è stata abbandonata dal giornalista.
Il reporter è stato abbandonato dalla storia.
Il giornalista ha abbandonato l' articolo.
L' articolo ha abbandonato il giornalista.
L' articolo è stato abbandonato dal giornalista.
Il giornalista è stato abbandonato dall' articolo.
Il carnivoro ha mangiato la bistecca.
La bistecca ha mangiato il carnivoro.
Il bistecco è stato mangiato dal carnivoro.
Il carnivoro è stato mangiato dalla bistecca.
Il mangiato di carne ha divorato il filet.
Il filet ha divorato il mangiatore di carne.
Il filet fu divorato dal mangiatore di carne.
Il mangiatore di carne è stato divorato dal filet.
L' uomo ha bevuto la soda.
L' acqua soda ha bevuto l' uomo.
L' uomo era ubriaco.
L' uomo era ubriaco dal bicarbonato di sodio.
L' insegnante ha comprato il laptop.
Il laptop ha comprato l' insegnante.
Il laptop è stato acquistato dal professore.
L' insegnante è stato comprato dal laptop.
L' istruttore ha comprato il computer.
Il computer ha comprato l' istruttore.
Il computer è stato acquistato dall' istruttore.
L' istruttore è stato acquistato dal computer.
La signora ha preparato la cena.
La cena ha cucinato la signora.
La cena è stata preparata dalla signora.
La signora è stata cucinata dalla cena.
La donna ha preparato la cena.
La cena ha preparato la donna.
La cena è stata preparata dalla donna.
La donna era preparata per la cena.
Il viaggiatore ha perso il souvenir.
Il souvenir ha perso il viaggiatore.
Il souvenir è stato perso dal viaggiatore.
Il viaggiatore si era perso dal souvenir.
Il guardiano ha perso il ricordo.
Il ricordo ha perso il punto di vista.
Il ricordo è stato perso dal visitatore.
Il visitatore si è perso per il ricordo.
Il comico ha confermato l' itinerario.
L' itinerario confermava il comico.
L' itinerario è stato confermato dal comico.
Il comico è stato confermato dall' itinerario.
L' umorista ha verificato il programma.
L' orario ha confermato l' umorista.
L' orario è stato verificato dall' umorista.
L' umorista è stato confermato dal programma.
Il madrioccio ha scremato la brochure.
La brochure ha scremato il legname.
Il boschetto è stato scremato dal legname.
Il madrioccio era sconvolto dalla brochure.
La guida ha raggiunto l' obiettivo.
L' obiettivo ha raggiunto la guida.
L' obiettivo è stato raggiunto dalla guida.
La guida è stata raggiunta dall' obiettivo.
Il cittadino ha coltivato il grano.
Il grano ha coltivato il cittadino.
Il grano era coltivato dal cittadino.
Il cittadino era coltivato dal grano.
Il villaggio coltivava il raccolto.
Il raccolto coltivava il villaggio.
Il raccolto era coltivato dal villaggio.
Il villaggio era coltivato dal raccolto.
Il mentore ha rivisto il manoscritto.
Il manoscritto ha rivisto il mentore.
Il manoscritto è stato rivisto dal mentore.
Il mentore è stato rivisto dal manoscritto.
Il consulente ha redatto il giornale.
Il giornale ha redatto il consulente.
Il giornale è stato redatto dal consulente.
Il consulente è stato redatto dal giornale.
Il contabile ha fatto il diagramma.
Il cartello è stato fatto dal contabile.
Il grafico è stato redatto dal contabile.
Il contabile è stato fatto dalla carta.
Il contabile ha creato il grafico.
Il grafico ha creato il contabile.
Il grafico è stato creato dal contabile.
Il contabile è stato creato dal grafico.
Il boschiere ha abbattuito il pino.
Il pino ha abbattuito il taglio.
Il pino è stato abbattuto dal boschiere.
Il taglio è stato abbattuto dal pino.
Il magnate gestì l' azienda.
La compagnia gestì il magnate.
L' azienda era gestita dal magnate.
Il magnate era gestito dalla compagnia.
Il magnate governava la società.
La società governava il magnate.
La società era governata dal magnate.
Il magnate era governato dalla società.
Il candidato ha biasizzato la bozza elettorale.
Il voto ha biasimato il partito.
Il voto era biasimo da parte del campaigner.
Il candidato era biasimo per la bozza elettorale.
L' attivista ha pregiudicato il voto.
Il voto ha pregiudicato l' attivista.
Il voto è stato pregiudicato dall' attivista.
L' attivista era pregiudicato dal voto.
La badante ha tirato fuori la valigia.
La valigia ha tirato fuori la stewardess.
La valigia è stata tirata dalla stewardess.
La governante è stata tirata dalla valigia.
L' assistente di volo ha trascinato i bagagli.
Il bagaglio ha trascinato l' assistente.
Il bagaglio è stato trascinato dall' assistente aereo.
L' assistente di volo è stata trascinata dai bagagli.
Il congressista ha tenuto il discorso.
Il discorso è stato pronunciato dal congressista.
Il discorso è stato pronunciato dal congressista.
Il congressista è stato pronunciato dal discorso.
Il rappresentante ha dato l' indirizzo.
L' indirizzo ha dato al rappresentante.
L' indirizzo è stato dato dal rappresentante.
Il rappresentante è stato dato dall' indirizzo.
Lo sceriffo ha ispezionato la tenuta.
La tenuta ha ispezionato lo sceriffo.
La tenuta è stata ispezionata dallo sceriffo.
Lo sceriffo è stato ispezionato dalla tenuta.
Il poliziotto ha esaminato la proprietà.
La proprietà ha esaminato il poliziotto.
La proprietà è stata esaminata dal poliziotto.
Il poliziotto è stato esaminato dalla proprietà.
La celebrità ha firmato la fotografia.
La fotografia ha firmato la celebrità.
La fotografia è stata firmata dalla celebrità.
La celebrità era firmata dalla fotografia.
La stella ha firmato la foto.
La foto ha firmato la stella.
La foto è stata autografata dalla stella.
La stella era autograficata dalla foto.
La tata ha insegnato al ragazzo.
Il ragazzo ha insegnato alla tata.
Il ragazzo era stato insegnato dalla tata.
La tata era stata insegnata dal ragazzo.
La governante ha istruito il ragazzo.
Il ragazzo ha dato istruzioni alla governante.
Il ragazzo è stato istruito dalla governante.
La governante ha ricevuto istruzioni dal ragazzo.
Il ricattatore ha minacciato il senatore.
Il senatore ha minacciato il ricattatore.
Il senatore è stato minacciato dal ricattatore.
Il ricattatore è stato minacciato dal senatore.
L' estorsionista minacciò il legislatore.
Il legislatore minacciò lo estortore.
Il legislatore era minacciato dall' estortore.
L' estorsionista era minacciato dal legislatore.
L' artista ritratta il filosofo.
Il filosofo ritratta l' artista.
Il filosofo è stato ritratto dall' artista.
L' artista è stato ritratto dal filosofo.
Il pittore rappresentava il pensatore.
Il pensatore ha raffigurato il pittore.
Il pensatore è stato raffigurato dal pittore.
Il pittore fu raffigurato dal pensatore.
Il meccanico ha rimproverato l' stagista.
L' interno ha rimproverato il meccanico.
L' interno e'stato rimproverato dal meccanico.
Il meccanico è stato rimproverato dall' interno.
Il tecnico ha rimproverato l' assistente.
L' assistente ha rimproverato il tecnico.
L' assistente è stato rimproverato dal tecnico.
Il tecnico è stato rimproverato dall' assistente.
La fata incantò il troll.
Il troll ha incantato la fata.
Il troll era incantato dalla fata.
La fata era incantata dal troll.
La picciotta ha affascinato l' ogro.
L' ogro ha affascinato la picciotta.
L' ogro era affascinato dalla picciotta.
La picciotta era affascinata dall' ogro.
L' assistente assistette il dentista.
Il dentista ha assistito l' infermiere.
Il dentista era assistito dall' assistente.
Il medico di sanità è stato assistito dal dentista.
L' infermiera ha aiutato l' ortodontista.
L' ortodontista ha aiutato l' infermiera.
L' ortodontista è stato aiutato dall' infermiera.
L' infermiera è stata aiutata dall' ortodontista.
Il proprietario ha espulso l' inquilino.
L' inquilino ha espulso il proprietario.
L' inquilino è stato sfrattato dal proprietario.
Il proprietario è stato sfrattato dal locatario.
Il critico ha attaccato il conservatore.
Il conservatore ha attaccato il critico.
Il conservatore è stato attaccato dal critico.
Il critico è stato attaccato dal conservatore.
Il critico ha criticato il braccio destro.
Il braccio destro ha criticato il recensore.
Il braccio destro è stato criticato dal critico.
Il recensore è stato criticato dal destra.
L' ammiratore ha fatto il male al regista.
Il regista ha fatto il belliccio all' ammiratore.
Il regista è stato aggredito dall' ammiratore.
L' ammiratore è stato aggredito dal regista.
Il fan ha tormentato il regista.
Il regista ha fatto il fan.
Il regista è stato molestato dal fan.
Il fan è stato molestato dal regista.
Il paramedica ha rianimato il giovane.
Il giovane ha rianimato il paramedica.
Il giovane è stato rianimato dal paramedica.
Il paramedica è stato rianimato dal giovane.
L' EMT ha risanato il giovane.
Il ragazzo ha rianimato l' EMT.
Il giovane è stato resuscitato dall' EMT.
L' EMT è stato risanato dal giovane.
Il scherziere ha ingannato il commerciante.
Il commerciante ha ingannato il scherziatore.
Il commerciante è stato ingannato dal scherziere.
Il scherziere è stato ingannato dal commerciante.
Lo scherzo ha ingannato il distributore.
Il distributore ha ingannato lo scherzo.
Il distributore è stato ingannato dallo scherzo.
Lo scherzo è stato ingannato dal distributore.
Il playboy ha corteggiato la ragazza.
La ragazza si è corteggiata con il playboy.
La ragazza è stata corteggiata dal playboy.
Il playboy è stato corteggiato dalla ragazza.
Il donnaio ha corteggiato la fanciulla.
La fanciulla ha corteggiato il donnacchiaio.
La fanciulla e'stata corteggiata dal donnacchiaio.
Il donnazzatore è stato corteggiato dalla fanciulla.
Il nomade amava il clero.
Il clero teneva molto di lui.
Il clero era molto amato dai nomadi.
Il nomade era molto apprezzato dal prete.
Il vagabondo venerava il sacerdote.
Il prete venerava il vagabondo.
Il prete era venerato dal vagabondo.
Il vagabondo era venerato dal sacerdote.
L' assassino ha sparato allo statista.
L' uomo di stato ha sparato all' assassino.
L' uomo di Stato è stato ucciso dall' assassino.
L' assassino è stato ucciso dall' uomo di stato.
L' assassino ha ucciso il politico.
Il politico ha ucciso l' assassino.
Il politico è stato ucciso dall' assassino.
L' assassino è stato ucciso dal politico.
Il cancelliere ha accusato l' anziano.
L' anziano ha accusato il cancelliere.
L' anziano è stato accusato dal segretario.
Il cancelliere è stato accusato dall' anziano.
Il cassiere ha fatto pagare il pensionato.
Il cittadino anziano ha fatto pagare la cassa.
Il cittadino anziano è stato fatturato dalla cassa.
Il cassiere è stato fatturato dal cittadino anziano.
Il mediatore ha salvato l' ostaggio.
L' ostaggio ha salvato il mediatore.
L' ostaggio è stato salvato dal mediatore.
Il mediatore è stato salvato dall' ostaggio.
Il negoziatore ha salvato il prigioniero.
Il prigioniero ha salvato il negoziatore.
Il prigioniero è stato salvato dal negoziatore.
Il negoziatore è stato salvato dal prigioniero.
Il detective ha trovato l' aggressore.
L' assalitore ha trovato il detective.
L' assalitore è stato trovato dal detective.
L' investigatore è stato trovato dall' aggressore.
Il detective ha localizzato l' aggressore.
L' aggressore ha localizzato il detective.
L' aggressore è stato individuato dal detective.
L' investigatore è stato individuato dall' aggressore.
L' artigiano ha addestrato l' apprendista.
L' apprendista ha addestrato l' artigiano.
L' apprendista è stato addestrato dall' artigiano.
L' artigiano era stato addestrato dall' apprendista.
L' artigiano ha insegnato al tirocinante.
Il tirocinante ha insegnato all' artigiano.
Il tirocinante è stato insegnato dall' artigiano.
L' artigiano è stato insegnato dal tirocinante.
Il motociclista sfidò l' allenatore.
L' allenatore sfidò il motociclista.
L' allenatore è stato sfidato dal motociclista.
Il ciclista è stato sfidato dall' allenatore.
Il ciclista non ha ubbidito all' autocarro.
L' allenatore non ha ubbidito al ciclista.
Il ciclista non ha ubbidito all' allenatore.
Il ciclista è stato disubbidito dall' allenatore.
L' oratore ha incantato il pubblico.
Il pubblico ha preso il speaker.
Il pubblico era affascinato dal relatore.
Lo speaker era incantato dal pubblico.
L' oratore catturò gli spettatori.
Gli spettatori catturarono l' oratore.
Gli spettatori furono catturati dall' oratore.
L' oratore fu catturato dagli spettatori.
Il genio ha scioccato il cugino.
Il cugino ha scioccato il genio.
Il cugino era scioccato dal genio.
Il genio era scioccato dal cugino.
Il prodigio ha sorpreso il parente.
Il parente ha sorpreso il prodigio.
Il parente è rimasto sorpreso dal prodigio.
Il prodigio è stato sorpreso dal parente.
Il trafficante ha corrotto il burocrata.
Il burocrata ha corrotto il trafficante.
Il burocrata è stato corrotto dal trafficante.
Il trafficante è stato corrotto dal burocrata.
L' amatore ha infuriato il maestro.
Il maestro ha irritato l' amatore.
Il maestro era arrabbiato con l' amatore.
L' amatore era arrabbiato dal maestro.
Il principiante irritò il virtuoso.
Il virtuoso irritò il novizzo.
Il virtuoso era irritato dal novizzo.
Il principiante era irritato dal virtuoso.
L' avvocato ha interrogato il testimone.
Il testimone ha interrogato l' avvocato.
Il testimone è stato interrogato dall' avvocato.
L' avvocato è stato interrogato dal testimone.
L' avvocato ha interrogato il passeggero.
Il passeggero ha interrogato l' avvocato.
Il passeggero è stato interrogato dall' avvocato.
L' avvocato è stato interrogato dal testimone.
Il cantante delusa l' appassionato.
L' entusiasta delusa la cantante.
L' entusiasta era deluso dal cantante.
Il cantante era deluso dall' entusiasta.
Il cantante deluso il conoscitore.
Il conoscitore deluso il cantante.
Il conoscitore era deluso dal cantante.
Il cantante era deluso dal conoscitore.
Il chauffeur ha guidato il diplomatico.
Il diplomatico ha guidato il chauffeur.
Il diplomatico è stato guidato dal chauffeur.
Il chauffeur era guidato dal diplomatico.
Il conducente ha trasportato l' ambasciatore.
L' ambasciatore ha trasportato il conducente.
L' ambasciatore è stato trasportato dal conducente.
Il conducente è stato trasportato dall' ambasciatore.
La guardia ha arrestato il prigioniero.
Il prigioniero ha arrestato la guardia.
Il prigioniero è stato arrestato dalla guardia.
Il guardiano è stato arrestato dal prigioniero.
Il direttore ha preso il detenuto.
Il detenuto ha preso il direttore.
Il detenuto è stato catturato dal direttore.
Il direttore è stato catturato dal detenuto.
Il sarto ha vestito la ballerina.
La ballerina ha vestito il sarto.
La ballerina era vestita dal sarto.
Il sartore era vestito dalla ballerina.
La costumiera ha vestito la ballerina.
La ballerina ha vestito la costumiera.
La ballerina era vestita dalla costumiera.
La costumista era vestita dalla ballerina.
Il preside ha rimproverato il bambino.
Il bambino ha rimproverato il preside.
Il preside ha rimproverato il bambino.
Il preside è stato rimproverato dal bambino.
Il preside ha rimproverato il ragazzo.
Il ragazzo ha rimproverato il preside.
Il ragazzino è stato rimproverato dal preside.
Il preside è stato rimproverato dal ragazzo.
Il Signore ha nominato l' erede.
L' erede ha nominato il signore.
L' erede fu nominato dal Signore.
Il Signore è stato nominato dall' erede.
Il barone ha scelto il successore.
Il successore scelse il barone.
Il successore fu scelto dal barone.
Il barone fu scelto dal successore.
Il poliziotto ha trattenuto il ribelle.
Il terrorista ha trattenuto il poliziotto.
Il terrorista è stato arrestato dal poliziotto.
Il poliziotto è stato arrestato dal ribelle.
"Il poliziotto ha messo sotto controllo il "" rabble-rouser ""."
Il cacciatore ha messo sotto controllo il poliziotto.
Il poliziotto ha messo sotto controllo il cacciatore.
"Il poliziotto è stato sottomesso dal "" rabble-rouser ""."
Il padre ha incastrato il bambino.
Il bambino ha incastrato il padre.
Il bambino è stato incollato dal padre.
Il padre era incollato dal bambino.
Il padre ha coccolato il bambino.
Il bambino ha ingannato il padre.
Il bambino è stato mimato dal padre.
Il padre è stato mimato dal bambino.
Il re esiliò il ribelle.
Il ribelle esiliò il re.
Il ribelle fu esiliato dal re.
Il re fu esiliato dai ribelli.
Il monarca ha bandito l' insurrezione.
L' insurrezione ha bandito il monarca.
L' insurrezione fu bandita dal monarca.
Il monarca fu bandito dall' insurrezione.
Il ladro ha derubato il produttore.
Il produttore ha rapinato il ladro.
Il fabbricante è stato derubato dal ladro.
Il ladro è stato rapinato dal produttore.
Il ladro ha fatto irruzione nell' industrializzato.
L' industriale ha fatto irruzione nel ladro.
L' industriale è stato rapinato dal ladro.
Il ladro è stato rapinato dall' industriale.
Il pessimista scoraggiò il concorrente.
Il concorrente scoraggiò il pessimista.
Il concorrente fu scoraggiato dal pessimista.
Il pessimista fu scoraggiato dal concorrente.
Il cinico ha dissuaso il partecipante.
Il partecipante ha dissuaso il cinico.
Il partecipante fu dissuadito dal cinico.
Il cinico fu dissuaso dal partecipante.
La bocca alta tormentava il solitario.
Il solitario ha tormentato la bocca alta.
Il solitario era tormentato dalla bocca alta.
Il rumoroso era tormentato dal solitario.
Il sacchetto di vento ha preso in giro il recluso.
Il recluso ha preso in giro il sacchetto.
Il recluso è stato preso in giro dal vento.
Il sacchetto di vento è stato preso in giro dal recluso.
L' imitatore ha ingannato l' investigatore.
L' investigatore ha ingannato l' imitatore.
L' investigatore è stato ingannato dall' imitatore.
L' imitatore è stato ingannato dall' investigatore.
L' imitatore ha ingannato l' ispettore.
L' ispettore ha ingannato l' impersonatore.
L' ispettore e'stato ingannato dall' impersonatore.
L' imitatore è stato ingannato dall' ispettore.
Il capo ha licenziato l' operaio.
L' operaio ha licenziato il capo.
Il lavoratore è stato licenziato dal capo.
Il capo è stato licenziato dal lavoratore.
Il piromanico ha sconvolto il negoziante.
Il negoziante ha sconvolto il piroman.
Il negoziante era nervoso per il piromanico.
Il piromanico era nervoso per il negoziante.
L' incendio ha allarmato il venditore.
Il venditore ha allarmato l' incendio.
Il venditore era allarmato dall' incendio.
L' incendio è stato allarmato dal venditore.
Il professionista ha sostenuto il principiante.
Il principiante ha sostenuto il professionista.
Il principiante era supportato dal professionista.
Il professionista è stato sostenuto dal principiante.
Il maestro incoraggiò il nuovo.
Il novello incoraggiò il maestro.
Il nuovo era incoraggiato dal maestro.
Il maestro è stato incoraggiato dal nuovo.
Il mago ha ipnotizzato la folla.
La folla ha ipnotizzato il mago.
La folla è stata ipnotizzata dal mago.
Il mago è stato ipnotizzato dalla folla.
L' illusionista ha affascinato gli spettatori.
Gli spettatori hanno affascinato l' illusionista.
Gli spettatori erano affascinati dall' illusionista.
L' illusionista era affascinato dagli spettatori.
L' uomo d' affari ha assunto un esperto.
L' esperto ha assunto l' uomo d' affari.
L' esperto era impiegato dal uomo d' affari.
L' uomo d' affari era impiegato dall' esperto.
L' imprenditore ha assunto uno specialista.
Lo specialista ha assunto l' imprenditore.
Lo specialista è stato assunto dall' imprenditore.
L' imprenditore è stato assunto dallo specialista.
Il terrorista ha pietrificato la First Lady.
La First Lady ha pietrificato il terrorista.
La First Lady e'stata spaventata dal terrorista.
Il terrorista è stato petrificato dalla prima signora.
Il dirottatore ha terrorizzato la moglie del presidente.
La moglie del presidente ha terrorizzato il dirottatore.
La moglie del presidente era terrorizzata dal dirottatore.
Il dirottatore era terrorizzato dalla moglie del presidente.
Il giudice ha elogiato il medaglione d' oro.
Il medaglione d' oro ha lodato il giudice.
Il medaglione d' oro è stato elogiato dal giudice.
Il giudice è stato elogiato dal medaglione d' oro.
Il panelista ha congratulato il vincitore.
Il vincitore ha congratulato il panelista.
Il vincitore è stato congratulato dal panelista.
Il panelista è stato congratulato dal vincitore.
Il bugiardo ha imitato il vincitore.
Il vincitore ha imitato il bugiardo.
Il vincitore fu imitatore del bugiardo.
Il bugiardo fu imitatore del vincitore.
L' ingannatore imitava il conquistatore.
Il conquistatore imitava l' ingannatore.
Il conquistatore fu imitato dal traditore.
L' ingannatore fu imitato dal conquistatore.
L' ambientalista ha avvertito il tabaccoio.
Il tabaccoista ha avvertito l' ambientalista.
Il tabaccoista è stato avvertito dall' ambientalista.
L' ambientalista è stato avvertito dal tabacco.
L' ecologo ha avvertito il produttore di sigari.
Il produttore di sigari ha avvertito l' ecologo.
Il produttore di sigari è stato avvertito dall' ecologo.
L' ecologista è stato avvertito dal produttore di sigari.
Il contadino idolatrò gli antenati.
Gli antenati idolatrano il contadino.
Gli antenati erano idolatrati dai contadini.
Il contadino era idolatrato dagli antenati.
Il servo adorava gli antenati.
I padri adoravano il servo.
I padri erano adorati dal servo.
Il servo era adorato dai suoi antenati.
L' alcolista ha tormentato l' ospite.
L' ospite ha tormentato l' alcolista.
L' ospite è stato molestato dall' alcolista.
L' alcolista è stato molestato dall' ospite.
Il ubriaco ha disturbato il visitatore.
Il visitatore ha disturbato l' ubriaco.
Il visitatore era disturbato dal ubriaco.
Il ubriaco è stato disturbato dal visitatore.
Il commentatore ha infastidito l' atleta.
L' atleta ha infastidito il commentatore.
L' atleta era arrabbiato con il commentatore.
Il commentatore era arrabbiato con l' atleta.
Il giornalista sportivo ha fatto pisciare l' atleta.
Il sportivo ha fatto pisciare il giornalista sportivo.
Il sportista era incazzato dal giornalista sportivo.
Il giornalista sportivo era incazzato dal sportivo.
Il predicatore abbracciò la chiesa.
Il parroco abbracciò il predicatore.
Il predicatore ha abbracciato la chiesa.
Il predicatore è stato abbracciato dal frequentatore della chiesa.
Il pastore abbracciò il parroco.
Il parroco abbracciò il pastore.
Il parroco fu abbracciato dal pastore.
Il pastore fu abbracciato dal parroco.
Il maniaco si prendeva gioco del clown.
Il clown si prendeva gioco del maniaco.
Il clown è stato preso in giro dal maniaco.
Il manicomio è stato schernito dal clown.
Il pazzo ha ridicolizzato lo scherzo.
Lo scherzo ha ridicolizzato il pazzo.
Il scherzo è stato ridicolizzato dal pazzo.
Il pazzo è stato ridicolizzato dal scherzo.
L' archivista ha contattato l' inventore.
L' inventore ha contattato l' archivista.
L' inventore è stato contattato dall' archivista.
L' inventore ha contattato l' archivista.
Lo storico si avvicinò all' innovatore.
L' innovatore si avvicinò allo storico.
L' innovatore è stato avvicinato dallo storico.
Lo storico è stato avvicinato dall' innovatore.
Il portiere ha chiamato il parco.
Il parco ha chiamato il pulizia.
Il parcoide è stato chiamato dal portiere.
Il portiere è stato chiamato dal paesaggista.
Il custode ha chiamato il giardiniere.
Il giardiniere ha chiamato il custode.
Il giardiniere è stato chiamato dal custode.
Il guardiano è stato chiamato dal giardiniere.
Il batterista ha infastidito il meteorologo.
Il meteorologo ha infastidito il batterista.
Il meteorologo era arrabbiato con il batterista.
Il batterista era arrabbiato con il meteorologo.
Il percussionista non ha gradito il meteorologo.
Il meteorologo non ha gradito il percussionista.
Il meteorologo non era contento del percussionista.
Il percussionista non era contento del meteorologo.
L' intermediario ha sminuito l' imputato.
L' imputato ha sminuito l' intermediario.
L' imputato è stato sminuito dal mediatore.
L' intermediario è stato sminuito dall' imputato.
L' intermediario ha deprecato il criminale.
Il criminale ha deprecato l' intermediario.
Il criminale è stato deprecato dall' intermediario.
L' intermediario è stato deprecato dal criminale.
Il cameriere ha intrattenuto l' inviato.
L' inviato ha intrattenuto il cameriere.
L' inviato è stato intrattenuto dal cameriere.
Il cameriere è stato intrattenuto dall' inviato.
Il servo ha divertito l' emissario.
L' emissario ha divertito il servitore.
L' emissario era divertito dal servitore.
Il servo era divertito dall' emissario.
L' acrobato ha spinto l' estraneo.
L' estraneo ha spinto l' acrobata.
L' estraneo è stato spinto dall' acrobato.
L' acrobata è stato spinto dall' estraneo.
La ginnasta ha spinto l' estraneo.
L' estraneo ha spinto la ginnasta.
L' estraneo è stato spinto dalla ginnasta.
La ginnasta è stata spinta da un estraneo.
Il benefattore ha calmato l' architetto.
L' architetto ha calmato il benefattore.
L' architetto fu calmato dal benefattore.
Il benefattore fu calmato dall' architetto.
Il patrono ha calmato il disegnatore.
Il disegnatore ha calmato il patrono.
Il disegnatore è stato calmato dal patrono.
Il patrono è stato calmato dal disegnatore.
Il terapeuta ha lodato la parrucchiera.
Il parrucchiere ha lodato il terapeuta.
Il parrucchiere è stato elogiato dal terapeuta.
Il parrucchiere ha elogiato il terapeuta.
Lo psicologo ha elogiato la pelliera.
La parrucchiera ha esaltato lo psicologo.
La parrucchiera e'stata lodata dallo psicologo.
Lo psicologo è stato elogiato dalla parrucchiera.
Il nobile sposò la baronessa.
La baronessa ha sposato il nobile.
La baronessa era sposata dal nobile.
Il nobile era sposato dalla baronessa.
L' aristocratico sposò la contessa.
La contessa sposò l' aristocratico.
La contessa fu sposata dall' aristocratico.
L' aristocratico fu sposato dalla contessa.
L' attuario ha calmato il creditore.
Il creditore ha calmato l' attuario.
Il creditore è stato calmato dall' attuario.
L' attuario è stato calmato dal creditore.
L' analista ha sollevato l' investitore.
L' investitore ha sollevato l' analista.
L' investitore è stato sollevato dall' analista.
L' analista è stato sollevato dall' investitore.
Il marinaio spaventò il medium.
Il medium spaventò il marinaio.
Il vidente era spaventato dal marinaio.
Il marinaio era spaventato dal medium.
Il marinesse ha spaventato il fortune telerone.
Il fortune-tello spaventò il marinaio.
Il fortune telerista era spaventato dal marinaio.
Il marinesse era spaventato dal fortune telerone.
L' assistente ha lusingato l' auditor.
L' auditor ha lusingato l' assistente.
L' assistente ha lusingato l' auditor.
L' assistente è stato lusingato dall' auditor.
L' assistente ha elogiato l' appraiser.
Il valutatore ha elogiato l' assistente.
L' appraiser è stato elogiato dall' assistente.
L' assistente è stato elogiato dal valutatore.
L' immigrato ha creduto al soldato.
Il soldato ha creduto all' immigrato.
L' immigrato ha creduto al soldato.
L' immigrato è stato creduto dal soldato.
Lo straniero ha fiducia nel poliziotto.
Il poliziotto ha avuto fiducia nello straniero.
Il poliziotto era di fiducia dello straniero.
Il poliziotto aveva fiducia nello straniero.
Il cartografo ha offeso il contadino.
Il contadino ha offeso il cartografo.
Il contadino è stato insultato dal cartografo.
Il cartografo è stato insultato dal contadino.
Il cartografo ha insultato il ranchero.
Il ranchero ha insultato il cartografo.
Il ranchero è stato insultato dal cartografo.
Il cartografo è stato insultato dal ranchero.
Il poeta ha stupirlo.
L' attore ha stupirlo.
L' artista era stupita dal poeta.
Il poeta era stupefatto dall' attore.
Il lettore ha sbalordito l' interprete.
L' attore ha sbalordito il testimone.
L' interprete era sbalordito dal testo.
Il cantautore era sbalordito dall' interprete.
Il venditore ha testato il manager.
Il manager ha testato il venditore.
Il manager è stato testato dal venditore.
Il venditore è stato testato dal manager.
Il venditore viaggiatore sfidò l' esecutivo.
L' esecutivo sfidò il venditore viaggiatore.
Il direttore è stato sfidato dal venditore viaggiatore.
Il venditore viaggiatore è stato sfidato dal dirigente.
Il musicista ammirava la diva.
La diva ammirava il musicista.
La diva è stata ammirata dal musicista.
La diva ha ammirato il musicista.
L' strumentista adorava la prima donna.
La prima donna adorava l' strumentista.
La prima donna era adorata dall' strumentista.
L' strumentista era adorato dalla prima donna.
Il generale ha accolto l' eroe.
L' eroe ha accolto il generale.
L' eroe fu accolto dal generale.
Il generale è stato accolto dall' eroe.
Il comandante ha salutato il campione.
Il campione ha salutato il comandante.
Il campione è stato accolto dal comandante.
Il comandante è stato accolto dal campione.
Il calciatore disprezzava il calciatore.
Il pietrocutore disprezzava il calciatore.
Il tagliatore di pietre fu disprezzato dal calciatore.
Il calciatore fu disprezzato dal tagliatore di pietre.
Il calzatore disprezzava il muratore.
Il muratore disprezzava il calzatore.
Il masone fu disprezzato dal calzatore.
Il calzatore fu disprezzato dal muratore.
Il postino ha notato il cappellano.
Il cappellano ha notato il postino.
Il cappellano è stato notato dal postino.
Il postino è stato notato dal cappellano.
Il postino ha visto il ministro.
Il ministro ha visto il postino.
Il ministro è stato visto dal postino.
Il postino è stato visto dal ministro.
Il compositore non ha voluto il drammaturgo.
Il drammaturgo non ha voluto il compositore.
Il drammaturgo era invecchiato dal compositore.
Il compositore era invecchiato dal drammaturgo.
Il compositore invidiò il drammaturgo.
Il drammaturgo invidiò il compositore.
Il drammaturgo è stato invidiato dal compositore.
Il drammaturgo invidiò il compositore.
Il dittatore ha infuriato i residenti.
I residenti hanno infuriato il dittatore.
I residenti erano arrabbiati con il dittatore.
Il dittatore era arrabbiato con i residenti.
Il despota infuriava la gente della città.
Gli abitanti della città hanno infuriato il despota.
Gli abitanti della città erano furiosi con il despota.
Il despota era furioso con gli abitanti della città.
Il missionario ha confuso l' oracolo.
L' oracolo ha sconcertato il missionario.
L' oracolo era sconcertato dal missionario.
Il missionario era sconcertato dall' oracolo.
L' evangelista ha confuso il mago.
Il vidente ha confuso l' evangelista.
Il vidente fu misticato dall' evangelista.
L' evangelista fu misticato dal veggente.
L' intruso ha soffocato il combattente.
Il combattente ha soffocato l' intruso.
Il combattente è stato soffocato dall' intruso.
L' intruso è stato soffocato dal combattente.
L' invasore strangola il guerriero.
Il guerriero strangolò l' invasore.
Il guerriero è stato strangolato dall' invasore.
L' invasore è stato strangolato dal guerriero.
Il broker ha presentato il donatore.
Il donatore ha presentato il broker.
Il donatore e'stato presentato dal broker.
Il broker e'stato presentato dal donatore.
Il rivenditore ha presentato il sponsor.
Il sponsor ha presentato il dealer.
Il sponsor è stato presentato dal rivenditore.
Il rivenditore è stato presentato dal sponsor.
Lo psichiatra ha elogiato il decano.
Il Dekan ha elogiato la psichiatra.
Il decano è stato elogiato dal psichiatra.
Il psichiatra e'stato elogiato dal decano.
Lo psichiatra applaudì il provost.
Il provostato applaudì lo psichiatra.
Il provostato è stato applaudito dal psichiatra.
Lo psichiatra è stato applaudito dal provost.
Il rifugiato ha provocato la persona senza tetto.
Il senzatetto ha provocato il rifugiato.
Il senzatetto è stato provocato dal rifugiato.
Il rifugiato è stato provocato dalla persona senza tetto.
Il richiedente asilo ha incastrato il vagabondo.
Il vagabondo ha incastrato il richiedente asilo.
Il vagabondo è stato incantato dal richiedente asilo.
Il richiedente asilo è stato incantato dal vagabondo.
L' interprete ha ingannato il messaggero.
Il messaggero ha ingannato l' interprete.
Il messaggero è stato ingannato dall' interprete.
L' interprete è stato ingannato dal messaggero.
Il traduttore ha ingannato il corriere.
Il corriere ha ingannato il traduttore.
Il corriere è stato ingannato dal traduttore.
Il traduttore è stato ingannato dal corriere.
Il gangster odiava il governatore.
Il governatore odiava il gangster.
Il governatore era odiato dal gangster.
Il governatore odiava il gangster.
Il cretino abominava il cancelliere.
Il cancelliere detestava il cretino.
Il cancelliere era detestato dal cretino.
Il capro era detestato dal cancelliere.
Il progettista ha convinto il cliente.
Il cliente ha convinto il progettista.
Il cliente era convinto dal progettista.
Il progettista era convinto dal cliente.
L' organizzatore ha convinto l' acquirente.
L' acquirente ha convinto l' organizzatore.
L' acquirente è stato persuaso dall' organizzatore.
L' organizzatore è stato persuaso dall' acquirente.
Il mago proteggeva il gnomo.
Il gnomo proteggeva il mago.
Il gnomo era protetto dal mago.
Il mago era protetto dal gnomo.
Il mago difese il nano.
Il nano difese il mago.
Il nano fu difeso dal mago.
Il mago fu difeso dal nano.
Lo studente ha confuso il professore.
Il professore ha confuso lo studente.
Il professore era confuso dallo studente.
Lo studente era confuso dal professore.
Lo studioso confuse il docente.
Il docente confuse lo studioso.
Il docente era confuso dallo studioso.
Lo studioso era confuso dal docente.
L' invasore ha visto la guardia.
La sentinella ha rilevato l' invasore.
La sentinella è stata scoperta dall' invasore.
L' invasore è stato notato dalla guardia.
L' intruso ha visto il guardiano.
Il guardiano ha visto l' intruso.
Il guardiano è stato avvistato dall' intruso.
L' intruso è stato avvistato dal guardiano.
Il fornitore ha rimborsato il mercante.
Il mercante ha rimborsato il fornitore.
Il commerciante è stato rimborsato dal fornitore.
Il fornitore è stato rimborsato dal commerciante.
Il grossista ha compensato il commerciante.
Il commerciante ha compensato il grossista.
Il commerciante è stato compensato dal grossista.
Il grossista è stato compensato dal commerciante.
L' accusatore si è confrontato con il vandale.
Il vandale si è confrontato con l' accusatore.
Il vandale è stato affrontato dall' accusatore.
L' accusatore è stato confrontato dal vandale.
Il ricorrente ha avvicinato il criminale.
Il criminale ha avvicinato il ricorrente.
Il criminale è stato aggredito dal ricorrente.
Il ricorrente è stato aggredito dal criminale.
L' imbroglione ha sconcertato l' idiota.
L' idiota ha confuso il truffatore.
L' idiota era sconcertato dal truffatore.
L' imbroglione era sconcertato dall' idiota.
Lo truffatore ha confuso lo sciocco.
Lo sciocco ha confuso lo truffatore.
Lo sciocco era sconcertato dal truffatore.
Lo truffatore era sconcertato dallo stupido.
Il manifestante ha citato il leader.
Il leader ha citato il manifestante.
Il leader è stato citato dal manifestante.
Il manifestante è stato citato dal leader.
L' attaccante ha citato il capo.
Il capo ha citato l' attaccante.
Il capo è stato citato dall' attaccante.
L' attaccante è stato citato dal capo.
Il lavoratore della posta ha respinto il tassista.
Il tassista respinse il lavoratore della posta.
Il tassista fu respinto dal lavoratore della posta.
Il lavoratore della posta è stato respinto dal tassista.
Il portatore di lettere ha disgustato il tassista.
Il tassista ha disgustato il portatore.
Il tassista era disgustato dal portatore.
Il portatore di lettere era disgustato dal tassista.
Il concorrente ha agitato il rivale.
Il rivale ha agitato il concorrente.
Il rivale era agitato dal concorrente.
Il concorrente era agitato dal rivale.
Il concorrente ha sconvolto l' avversario.
L' avversario ha sconvolto il concorrente.
L' avversario era sconvolto dal concorrente.
Il concorrente era sconvolto dall' avversario.
L' agente ha avvertito le autorità.
Le autorità hanno avvertito l' ufficiale.
Le autorità sono state avvisate dall' ufficiale.
L' agente è stato avvisato dalle autorità.
Il vice ha avvisato i superiori.
I superiori hanno avvisato il vice.
I superiori sono stati avvisati dal vice.
Il vice è stato avvisato dai superiori.
Il colpevole ha tradito il cacciatore.
Il cacciatore ha tradito il colpevole.
Il cacciatore è stato tradito dal colpevole.
Il colpevole è stato tradito dal cacciatore.
Il botanico rispettava il suo partner.
Il socio rispettava il botanico.
Il socio era rispettato dal botanico.
Il botanico era rispettato dal partner.
Lo specialista di flora ha apprezzato il collaboratore.
Il collaboratore stimava lo specialista della flora.
Il collaboratore era apprezzato dallo specialista della flora.
Lo specialista di flora era apprezzato dal collaboratore.
Il pacifista ha calmato il fanatico.
Il fanatico ha calmato il pacifista.
Il fanatico fu placato dal pacifista.
Il pacifista fu placato dal fanatico.
L' amante della pace ha mollificato il fanatico.
Il fanatico ha mollificato l' amante della pace.
Il fanatico fu mollificato dall' amante della pace.
L' amante della pace fu mollificato dal fanatico.
Il bastardo ha picchiato il protagonista.
Il protagonista ha battuto il malvagio.
Il protagonista è stato picchiato dal bastardo.
Il bastardo è stato picchiato dal protagonista.
Il malvagio ha sconfitto il personaggio principale.
Il personaggio principale ha sconfitto il malvagio.
Il personaggio principale è stato sconfitto dal malvagio.
Il malvagio è stato sconfitto dal personaggio principale.
Il sociologo ha accettato l' offerta.
L' offerta è stata accettata dal sociologo.
L' offerta è stata accettata dal sociologo.
La sociologa ha accettato l' offerta.
Il ragazzo ha fatto il tacchino.
Il tacchino ha picchiato il ragazzo.
Il tacchino è stato picchiato dal fidanzato.
Il ragazzo è stato picchiato dal tacchino.
Il lavoratore sociale ha fatto la domanda.
La domanda è stata posta dal assistente sociale.
La domanda è stata posta dal assistente sociale.
La donna di lavoro è stata interpellata.
Il scavatore di fossati ha piegato il filo.
Il filo ha piegato il scavatore.
Il filo era piegato dal scavatore.
Il scavatore del fossato era piegato dal filo.
La cassa ha venduto i biglietti.
I biglietti hanno venduto al botteghino.
I biglietti sono stati venduti al box office.
Il box office è stato venduto con i biglietti.
Lo zio ha appeso l' ornamento.
L' ornamento ha appeso lo zio.
L' ornamento è stato appeso dallo zio.
Lo zio era appeso all' ornamento.
La cameriera ha premuto il pulsante.
Il pulsante ha premuto il cameriere.
Il bottone è stato premuto dal cameriere.
Il cameriere ha premuto il pulsante.
Il coglione ha rubato la collana.
Il collare ha rubato il culo.
Il collare e'stato rubato dal coglione.
L' imbecille è stato rubato dalla collana.
Il ceramico ha modellato l' argilla.
L' argilla ha modellato il ceramico.
L' argilla è stata plasmata dal ceramico.
Il ceramico è stato modellato dall' argilla.
Il garante ha iniziato il modulo.
Il modulo inizializzava il garante.
Il modulo è stato iniziato dal garante.
Il garante era inizialato dal modulo.
Il divano-battezza ha dimenticato l' ombrello.
L' ombrello ha dimenticato il divano.
Il divano-batata ha dimenticato l' ombrello.
Il divano-batte è stato dimenticato dall' ombrello.
Il gruppo ha partecipato al concerto.
Il gruppo ha partecipato al concerto.
Il concerto è stato partecipato dal gruppo.
Il gruppo era presente al concerto.
L' hacker ha memorizzato la password.
La password ha memorizzato l' hacker.
La password e'stata memorizzata dall' hacker.
L' hacker e'stato memorizzato dalla password.
Il marine ha fatto la valigia.
La borsa ha portato i marines.
La borsa era stata imballata dal marine.
Il marine era pieno di sacchetti.
Il consulente ha sottolineato le regole.
Le regole hanno sottolineato il consulente.
Le regole sono state sottolineate dal consulente.
Il consulente era stato sottolineato dalle regole.
La cucitrice ha fatto la maglietta.
La camicia ha fatto la cucitrice.
La maglietta è stata arrotondata dalla cucitrice.
La cucitrice era fermata dalla camicia.
La confezionista ha spazzato lo zucchero.
Lo zucchero ha spruzzato la confezioneria.
Lo zucchero è stato spruzzato dalla confezioneria.
La confezioneria era stata spruzzata di zucchero.
L' elettore ha sigillato l' envelope.
La busta ha sigillato l' elettore.
L' envelope è stato sigillato dall' elettore.
L' elettore era sigillato dalla busta.
Il pescatore ha svuotato la spazzatura.
Il cestino ha svuotato il pescatore.
Il pescatore ha svuotato la spazzatura.
Il pescatore è stato svuotato dalla spazzatura.
Il violoncelista ha ricevuto il premio.
Il premio è stato ricevuto dal violoncellista.
Il premio è stato ricevuto dal violoncellista.
Il violoncelista ha ricevuto il premio.
Il cheapskate ha valutato il servizio.
Il servizio ha valutato il cheapskate.
Il servizio è stato valutato dal cheapskate.
Il cheapskate è stato valutato dal servizio.
La studentessa ha preso in prestito la chiave.
La chiave è stata prestata dalla studentessa.
La chiave è stata prestata dalla studentessa.
La studentessa ha preso in prestito la chiave.
Il verme del libro recitava la poesia.
La poesia recitava il verme del libro.
La poesia è stata recitata dal verme del libro.
Il verme del libro è stato recitato dalla poesia.
Il subacqueo ha ricaricato la batteria.
La batteria ha ricaricato il subacqueo.
La batteria è stata ricaricata dal subacqueo.
Il subacqueo e'stato ricaricato dalla batteria.
Il giocatore di poker ha vinto la partita.
Il gioco ha vinto il giocatore di poker.
La partita è stata vinciuta dal giocatore di poker.
Il giocatore di poker è stato vinto dal gioco.
Il mimico ha riornato l' appartamento.
L' appartamento ha riornato il copiatore.
L' appartamento è stato riornato dal imitatore.
L' imitatore è stato riornato dall' appartamento.
Il vinificatore ha sferrato la bottiglia.
La bottiglia ha sferrato il vinificio.
La bottiglia era stata scorciata dal viticoltore.
Il viticoltore era distaccato dalla bottiglia.
La lavanderia ha ripiegato i vestiti.
I vestiti ripiegarono la lavanderia.
I vestiti sono stati ripiegati dalla lavanderia.
La lavanderia era piegata dai vestiti.
L' agente di viaggio ha fatto una fotocopia del passaporto.
Il passaporto ha fatto una fotocopia dell' agente di viaggio.
Il passaporto è stato fotocopiato dall' agente di viaggio.
L' agente di viaggio è stato fotocopiato dal passaporto.
L' estinzionatore ha presentato la denuncia.
La denuncia è stata presentata dall' estinzionatore.
La denuncia è stata presentata dall' estinzionatore.
L' estinitore è stato denunciato.
Il minotaio ha caricato la pistola.
La pistola ha caricato il minotaio.
La pistola era caricata dal minotaio.
Il minotaio era caricato dalla pistola.
Il librario ha calcolato il profitto.
Il profitto è stato calcolato dal librario.
Il profitto è stato calcolato dal librario.
Il librario è stato calcolato dal profitto.
Il conte ha ereditato il dipinto.
Il dipinto ha ereditato il conte.
Il dipinto è stato ereditato dal conte.
Il conte è stato ereditato dal dipinto.
Il guardiano ha cambiato l' ampolla.
La lampadina ha cambiato il gardero '.
La lampadina è stata cambiata dal vigile.
Il guardiano è stato cambiato dalla lampadina.
Il marchista cantò l' inno.
L' inno cantò il marchista.
L' inno fu cantato dal marchista.
Il marchista fu cantato dall' inno.
Il ponte ha sbloccato la porta.
La porta ha sbloccato il ponte.
La porta era stata sbloccata dal ponte.
Il ponte era sbloccato dalla porta.
Il supremacista ha istituito il fondo.
Il fondo ha stabilito il supremacista.
Il fondo è stato istituito dal supremacista.
Il supremacista è stato stabilito dal fondo.
La badante ha innaffiato la pianta.
Il piante ha innaffiato la badante.
La pianta è stata innaffiata dalla badante.
La badante è stata innaffiata dalla pianta.
L' intervistato ha arrugginito il vestito.
Il vestito ha arrugginito l' intervistato.
Il vestito è stato arrugginito dal soggetto intervistato.
L' intervistato era arrugginito dal completo.
Il crittografo ha mandato la lettera.
La lettera e'stata inviata dal crittografo.
La lettera è stata inviata dal crittografo.
Il crittografo è stato inviato dalla lettera.
Il campanello ha cancellato il messaggio.
Il messaggio ha cancellato il bellboy.
Il messaggio è stato cancellato dal campanello.
Il bellboy è stato cancellato dal messaggio.
Il falsificatore ha spedito il pacco.
Il pacchetto ha spedito il falsificatore.
Il pacchetto è stato spedito dal falsificatore.
Il falsificatore è stato spedito dal pacchetto.
Il drogato ha fumato la pipa.
Il tubo ha fumato la droga.
Il tubo è stato fumato dal drogato.
Il drogato e'stato fumato dalla pipa.
La manicure ha riprogrammato l' appuntamento.
L' appuntamento ha riprogrammato la manicure.
L' appuntamento è stato rinviato dalla manicure.
La manicure è stata rimandata.
Lo scarolatano ha bruciato il contratto.
Il contratto ha bruciato lo scarolatano.
Il contratto è stato bruciato dallo scarolatano.
Lo scarolatano è stato bruciato dal contratto.
Il parrucchiere ha ordinato.
L' ordine ha posto il corteccio.
L' ordine è stato dato dal cortecciolo.
Il corteccio è stato messo per ordine.
L' archeologo ha annullato il viaggio.
Il viaggio ha cancellato l' archeologo.
Il viaggio è stato annullato dall' archeologo.
L' archeologo è stato cancellato dal viaggio.
Il francese ha tagliato la baguette.
La baguette ha tagliato il francese.
La baguette è stata tagliata dal francese.
Il francese è stato tagliato dalla baguette.
Il produttore ha nominato l' attrice.
L' attrice ha preso il produttore.
L' attrice è stata scelta dal produttore.
Il produttore è stato nominato dall' attrice.
La babysitter ha punito i gemelli.
I gemelli hanno punito la babysitter.
I gemelli sono stati puniti dalla babysitter.
La babysitter è stata punita dai gemelli.
L' esorcista ha sconfitto lo spirito.
Lo spirito ha sconfitto l' esorcista.
Lo spirito fu sconfitto dall' esorcista.
L' esorcista fu sconfitto dallo spirito.
Il barbiere rasò il vecchio.
Il vecchio rasò il barbiere.
Il vecchio era stato rasato dal barbiere.
Il barbiere era stato rasato dal vecchio.
I paparazzi hanno perseguitato la pop star.
La pop star ha perseguitato i paparazzi.
La pop star è stata perseguitata dai paparazzi.
I paparazzi sono stati perseguitati dalla pop star.
La brunetta ha dato un consiglio al cameriere.
Il cameriere ha dato un consiglio alla brunetta.
Il cameriere è stato consegnato dalla brunetta.
La brunetta ha ricevuto un suggerimento dal cameriere.
La coinquilina ha adottato il neonato.
Il neonato ha adottato il coinquillo.
Il neonato è stato adottato dalla compagnia di stanza.
La coinquilina è stata adottata dal neonato.
Il cartografo ha disegnato l' unicyclista.
Il monosiclista ha disegnato il cartografo.
Il monosicilista è stato disegnato dal cartografo.
Il cartografo è stato disegnato dal monosiclista.
Il passeggero ha sottostimato il marinaio.
Il marinaio ha sottostimato il passeggero.
Il marinaio è stato sottocareggiato dal passeggero.
Il marinai ha fatto un' incaricata al passeggero.
L' urologo ha curato il vedovo.
Il vedovo ha curato l' urologo.
Il vedovo è stato curato dall' urologo.
L' urologo è stato curato dal vedovo.
La giuria ha acquisito l' economista.
L' economista ha assolto la giuria.
L' economista è stato acquisito dalla giuria.
La giuria è stata acquittata dall' economista.
Il primo anno ha evitato il bullo.
Il bullo ha evitato il primo anno.
Il bullo e'stato evitato dal primo anno.
Il primo anno è stato sfuggito dal bullo.
La suora rimproverò l' hedonista.
L' hedonista ha rimproverato la suora.
L' hedonista fu rimproverato dalla suora.
La suora fu rimproverata dall' hedonista.
Il bibliotecario ha avvertito il plagiatore.
Il plagiatario ha avvertito il bibliotecario.
Il plagiatario è stato avvertito dal bibliotecario.
Il bibliotecario è stato avvertito dal plagiatore.
Il colonnello sorvegliava il cadetto.
Il cadetto supervisionava il colonnello.
Il cadetto era sotto la supervisione del colonnello.
Il colonnello era sotto la supervisione del cadetto.
L' abolizionista ha nascosto lo schiavo.
Lo schiavo nascondeva l' abolizionista.
Lo schiavo era nascosto dagli abolizionisti.
L' abolizionista era nascosto dallo schiavo.
L' allenatore personale pesò l' olimpica.
L' olimpo pesò l' allenatore personale.
L' olimpo è stato pesato dall' allenatore personale.
L' allenatore personale è stato pesato dall' olimpo.
Il guardiano dello zoo ha dato da mangiare alla giraffa.
La giraffa ha nutrito il guardiano dello zoo.
La giraffa è stata nutrita dal guardiano dello zoo.
Il guardiano dello zoo era nutrito dalla giraffa.
La massaggiatrice ha rilassato il linebacker.
Il linebacker ha rilassato la massaggiatrice.
Il linebacker e'stato rilassato dalla massaggiatrice.
La massaggiatrice si è rilassata con il linebacker.
La pagina obbedì al nobile.
Il nobile obbedì alla pagina.
Il nobile fu obbedito dalla pagina.
La pagina fu obbedita dal nobile.
Il leone inseguì la guida.
Il guida turistico ha inseguito il leone.
Il guida turistico è stato inseguito dal leone.
Il leone è stato inseguito dalla guida.
Il custode ha messo a tacere l' orfano.
L' orfano ha messo a tacere il custode.
L' orfano è stato calmato dal custode.
Il custode fu messo a tacere dall' orfano.
Il tennista ringraziò il chiropratico.
Il chiropratico ha ringraziato il giocatore di tennis.
Il chiropratico è stato ringraziato dal giocatore di tennis.
Il tennista è stato ringraziato dal chiropratico.
L' esperimentatore ha reclutato il soggetto.
Il soggetto ha reclutato l' esperimentatore.
Il soggetto è stato reclutato dall' esperimentatore.
L' esperimentatore è stato reclutato dal soggetto.
La madre disciplinava il bambino.
Il bambino disciplinava la madre.
Il bambino era disciplinato dalla madre.
La madre era disciplinata dal bambino.
L' assistente di direttore ha espulso il sociopata.
Il sociopata ha espulso l' assistente del direttore.
Il sociopata è stato espulso dal direttore assistente.
Il vice direttore è stato espulso dal sociopatico.
Il canalizatore ha sentito il fantasma.
Il fantasma ha sentito il canalizatore.
Il fantasma è stato percepito dal canalizatore.
Il canalizatore è stato percepito dal fantasma.
Il sindacato ha cacciato l' informatore.
Il denunciante ha cacciato il sindacato.
Il denunciante è stato deposto dal sindacato.
Il sindacato è stato rovesciato dal denunciante.
Il cacciatore ha intrappolato il cervo.
Il cervo ha intrappolato il cacciatore.
Il cervo è stato intrappolato dal cacciatore.
Il cacciatore è stato intrappolato dal cervo.
Il cardiologo ha screditato il charlatan.
Il cacciatore ha screditato il cardiologo.
Il charlatan è stato screditato dal cardiologo.
Il cardiologo è stato screditato dal charlatan.
L' amministratore ha rilasciato il ruffiano.
Il ruffiano ha rilasciato l' amministratore giudiziario.
Il ruffiano è stato rilasciato dal giudice.
Il giudice è stato rilasciato dal ruffian.
Lo squalo ha fatto il snorkeler.
Lo snorkeler ha fatto male allo squalo.
Il snorkeler è stato colpito dallo squalo.
Lo squalo è stato ucciso dal snorkeler.
Il Presidente ha perdonato il traditore.
Il traditore ha perdonato il presidente.
Il traditore è stato perdonato dal presidente.
Il presidente è stato perdonato dal traditore.
L' au pair ha picchiato la ragazza.
La ragazza ha dato una schiafetta all' au pair.
La ragazza e'stata picchiata dall' au pair.
L' au pair è stato picchiato dalla ragazza.
Il capo della stazione televisiva ha promosso l' agente.
L' agenzia di stampa ha promosso il capo della stazione televisiva.
L' agente di stampa è stato promosso dal capo della stazione televisiva.
Il direttore della stazione televisiva è stato promosso dall' agenzia di stampa.
La poliziotta ha ammanettato il colpevole.
Il colpevole ha ammanettato la poliziotta.
Il colpevole è stato ammanettato dalla poliziotta.
La poliziotta è stata ammanettata dal colpevole.
L' antropologo ha studiato il tribù.
Il tribù ha studiato l' antropologo.
Il tribù è stato studiato dall' antropologo.
L' antropologo è stato studiato dal tribù.
Il capo della polizia ha premiato il vigile del fuoco.
Il vigile ha premiato il capo della polizia.
Il pompiere è stato premiato dal capo della polizia.
Il capo della polizia è stato premiato dal pompiere.
Il malvagio ha rapito il beneficiario.
Il beneficiario ha rapito il malvagio.
Il beneficiario è stato rapito dal malvagio.
Il malvagio è stato rapito dal beneficiario.
L' assistente sociale ha confortato la donna abusata.
La donna abusata consolava l' assistente sociale.
La donna maltrattata è stata confortata dall' assistente sociale.
L' assistente sociale è stata confortata dalla donna abusata.
Il neuroscienziato ha sopraffatto l' assistente di laboratorio.
L' assistente di laboratorio ha sopraffatto il neuroscienziato.
L' assistente di laboratorio e'stato sopraffatto dal neuroscienziato.
Il neuroscienziato era sopraffatto dall' assistente di laboratorio.
Il guerriero terrorizzò l' artigliere.
L' artigliere terrorizzò il guerriero.
Il fabbro di armi era terrorizzato dal guerriero.
Il guerriero fu terrorizzato dal fabbro.
Il direttore tollerò il violinista.
Il violinista tollerò il direttore.
Il violinista fu tollerato dal direttore.
Il violinista tollerò il direttore.
Il lanciatore ha segnalato il colpiscente.
Il lanciatore ha segnalato il lanciatore.
Il lanciatore ha segnalato il colpo.
Il lanciatore è stato segnalato dal colpo.
Il quarterback ha baciato la cheerleader.
La cheerleader ha baciato il quarterback.
La cheerleader e'stata baciata dal quarterback.
Il quarterback è stato baciato dalla cheerleader.
Il camper ha spaventato l' orso.
L' orso ha spaventato la camper.
L' orso è stato spaventato dal camper.
Il camper è stato spaventato dall' orso.
L' ammiraglio accompagnava il tenente.
Il tenente accompagnava l' ammiraglio.
Il tenente era accompagnato dall' ammiraglio.
L' ammiraglio era accompagnato dal tenente.
Il tenore amava il soprano.
Il soprano amava il tenore.
Il soprano era amato dal tenore.
Il tenore era amato dal soprano.
Il fotografo ha pagato l' avvocato.
L' avvocato ha pagato il fotografo.
Il legale è stato pagato dal fotografo.
Il fotografo è stato pagato dal avvocato.
Il celibato ha intrigato la bionda.
La bionda ha intrigato il celibato.
La bionda era incuriosita dal celibato.
Il celibato era affascinato dalla bionda.
Il calciatore ha inseguito la socialita.
La socialita ha inseguito il calciatore.
La socialita fu inseguita dal calciatore.
Il calciatore fu inseguito dalla socialita.
Il neurologo ha consultato il genetista.
Il genetista ha consultato il neurologo.
Il genetista è stato consultato dal neurologo.
Il neurologo è stato consultato dal genetista.
La fashionista ha umiliato la moda.
La moda umiliò la fashionista.
La moda è stata umiliata dalla fashionista.
La fashionista era umiliata dalla moda.
Il macellaio ha accusato il carnezzino.
Il carnezzino ha accusato il macellaio.
Il macellaio ha accusato il carnefice.
Il macellaio è stato accusato dal carnezzino.
La nipote ha messo in imbarazzo la zia.
La zia ha messo in imbarazzo la nipote.
La zia si vergognava della nipote.
La nipote si vergognava di lei.
Il signore della guerra ha salutato il mercenario.
Il mercenario ha salutato il signore della guerra.
Il mercenario è stato salutato dal signore della guerra.
Il signore della guerra fu accolto dal mercenario.
Il vicino ha rifiutato il nuovo arrivato.
Il nuovo arrivato ha rifiutato il vicino.
Il nuovo arrivato è stato rifiutato dal vicino.
Il vicino è stato rifiutato dal nuovo arrivato.
L' editor ha sentito il corretore.
Il correlatore ha sentito l' editor.
Il corrector è stato ascoltato dall' editor.
L' editor e'stato ascoltato dal correlatore.
Il comunista ha offeso il capitalista.
Il capitalista ha offeso il comunista.
Il capitalista è stato offeso dal comunista.
Il comunista è stato offeso dal capitalista.
Il curatore ha informato male lo scultore.
Lo scultore ha disinformato il curatore.
Lo scultore è stato malinformato dal curatore.
Il curatore è stato malinformato dallo scultore.
Il panettiere ha parlato del mulino.
Il mulino ha parlato del panettero.
Il macellaio è stato menzionato dal panettero.
Il fornaio è stato menzionato dal mulino.
Il sondaggio ha fatto vergogna allo statistico.
Lo statistico ha fatto vergognare il pollster.
Lo statistico è stato imbarazzato dal sondaggio.
Il sondaggio è stato vergognato dallo statistico.
Lo sceneggiatore ha mandato una mail all' attore.
L' attore ha mandato una mail al sceneggiatore.
L' attore è stato inviato via email dal sceneggiatore.
Lo sceneggiatore è stato inviato via e-mail dall' attore.
Il dermatologo ha contraddetto il patologo.
Il patologo ha contraddetto il dermatologo.
Il patologo è stato contraddetto dal dermatologo.
Il dermatologo è stato contraddetto dal patologo.
Il contadino ha ingannato il lavoratore.
Il lavoratore del campo ha ingannato il contadino.
Il lavoratore del campo fu ingannato dal contadino.
Il contadino è stato ingannato dal lavoratore sul campo.
Il patriota salutò il veterano.
Il veterano salutò il patriota.
Il veterano è stato salutato dal patriota.
Il patriota è stato salutato dal veterano.
Il saldatore ha visitato il latticino.
Il latticino ha visitato il saldatore.
Il lattiero è stato visitato dal saldatore.
Il saldatore è stato visitato dal latticino.
L' adolescente ha mortificato il genitore.
Il genitore ha mortificato l' adolescente.
Il genitore è stato mortificato dall' adolescente.
L' adolescente è stato mortificato dal genitore.
Il surfista ha impressionato il nuotatore.
Il nuotatore ha impressionato il surfista.
Il nuotatore è rimasto colpito dal surfista.
Il surfista è rimasto colpito dal nuotatore.
Il malvagio ha antagonizzato la padrona di casa.
La padrona di casa ha antagonizzato il misero.
La padrona di casa era antagonista del misero.
Il malvagio era antagonista della padrona di casa.
Il soldato di fanteria ha sconvolto il leale.
Il leale ha sconvolto l' infanterio.
Il leale era arrabbiato con l' infanterio.
Il soldato era arrabbiato con il leale.
Il fiorista ha fatturato il negozio.
Il negoziante ha fatturato il fiorista.
Il negozio di alimentari è stato fatturato dal fiorista.
Il fiorista è stato fatturato dal negoziante.
L' amministratore ha molestato il rivenditore.
Il rivenditore ha molestato il corretore dei crediti.
Il rivenditore è stato molestato dal corretore dei crediti.
L' amministratore delle credite è stato molestato dal rivenditore.
L' ex moglie ha dato un pugno alla fidanzata.
La ragazza ha dato un pugno all' ex moglie.
La fidanzata è stata pugnalata dall' ex moglie.
L' ex-moglie e'stata picchiata dalla fidanzata.
Il difensore ha incolpato il portiere.
Il portiere ha incolpato il difensore.
Il portiere è stato accusato dal difensore.
Il difensore è stato accusato dal portiere.
Il geologo ha rassicurato l' escavatore.
L' escavatore rassicurò il geologo.
L' escavatore è stato rassicurato dal geologo.
Il geologo è stato rassicurato dall' escavatore.
Il fisico ha preso il matematico.
Il matematico ha preso il fisico.
Il matematico era stato aggredito dal fisico.
Il fisico era stato aggredito dal matematico.
L' impiegato ha guardato l' embezzatore.
Il malfattore ha osservato l' impiegato.
Il malfatturiero era stato osservato dal dipendente.
L' impiegato era stato sorvegliato dal malfatturiero.
Il programmatore non si fidava del volontario.
Il volontario non si fidava del programmatore.
Il volontario non aveva fiducia nel programmatore.
Il volontario non si fidò del programmatore.
L' intervistatore si è alleato con il presidente.
Il presidente ha fatto amicizia con l' intervistatore.
Il presidente è stato amico dell' intervistatore.
L' intervistatore è stato amico del presidente.
Il regista ha preferito la star del cinema.
La star del cinema ha preferito il regista.
La stella del cinema era preferita dal regista.
Il regista era preferito dalla star del cinema.
Il giocatore di hockey ha aggravato il pattinatore.
Il pattinatore ha aggravato il giocatore di hockey.
Il pattinatore è stato aggravato dal giocatore di hockey.
Il giocatore di hockey è stato aggravato dal pattinatore.
Il mattoniere indignava l' operatore di gru.
L' operatore di gru ha indignato il mattoniere.
L' operatore di gru era indignato dal mattoniere.
Il mattoniere era indignato dall' operatore di gru.
Il candidato ha approvato il candidato.
Il candidato ha approvato il candidato.
Il candidato è stato approvato dal candidato.
Il candidato è stato approvato dal candidato.
L' entomologo ha disprezzato il biologo.
Il biologo ha disprezzato l' entomologo.
Il biologico è stato disprezzato dall' entomologo.
L' entomologo è stato disprezzato dal biologo.
L' ipocondriaco ha inseguito il medico.
Il medico ha inseguito l' ipocondriaco.
Il medico è stato inseguito dall' ipocondriaco.
L' ipocondriaco è stato inseguito dal medico.
Il farmacista sospettava il farmacista.
Il farmacista sospettò il farmacista.
Il farmacista era sospettato dal farmacista.
Il farmacista sospettava il farmacista.
Il procuratore ha supplicato il cittadino.
Il cittadino ha supplicato il giudice.
Il cittadino è stato supplicato dal giudice.
Il giudice è stato supplicato dal cittadino.
Il idraulico ha devastato il capitano.
Il capitano ha devastato l' idraulico.
Il capitano è stato devastato dal idraulico.
Il idraulico è stato devastato dal capitano.
Il sergente ha identificato il cecchino.
Lo cecchini ha identificato il sergente.
Il cecchino è stato identificato dal sergente.
Il sergente è stato identificato dal cecchino.
