Il poliziotto sta arrestando il criminale.
Il criminale sta arrestando il poliziotto.
La babysitter sta rimproverando il bambino.
La bambina sta sgridando la babysitter.
Il dottore sta usando uno stetoscopio sul paziente.
Il paziente sta usando uno stetoscopio sul dottore.
Il pompiere sta salvando la nonna.
La nonna sta salvando il pompiere.
Il dentista sta curando il paziente.
Il paziente sta curando il dentista.
Il fantasma sta spaventando la ragazza.
La ragazza sta spaventando il fantasma.
La madre sta nutrendo il bambino.
Il bambino sta nutrendo la madre.
L' artista dipinge l' uomo d' affari.
L' uomo d' affari dipinge l' artista.
Il sposo porta la sposa.
La sposa porta il marito.
Il scherzo sta intrattenendo il re.
Il re sta divertendo l' scherzatore.
Il leone sta attaccando la guida Safari.
La guida di safari sta attaccando il leone.
Il fotografo sta scattando una foto del modello.
La modella sta scattando una foto del fotografo.
Il pirata sta rapendo la principessa.
La principessa sta rapendo il pirata.
Il prete sta benedendo la sposa.
La sposa sta benedendo il prete.
Lo squalo sta mordendo il snorkeler.
Lo snorkeler sta mordendo lo squalo.
Il professore sta dando una lezione allo studente.
Lo studente sta tenendo una conferenza al professore.
Il vampiro sta mordendo la donna.
La donna sta mordendo il vampiro.
Il cameriere serve il cliente.
Il cliente serve il cameriere.
L' avvocato sta dando soldi al mendicante.
Il mendicante sta dando soldi all' avvocato.
Lo chef sta cucinando per la signora.
La signora cucina per lo chef.
La ballerina sta balando per il nonno.
Il nonno sta balando per la ballerina.
Il giornalista sta intervistando la star dello sport.
La star sportiva sta intervistando il giornalista.
Il giudice sta condannando il criminale.
Il criminale sta condannando il giudice.
Il padre sta tirando il bambino sul trenino.
Il bambino sta tirando il padre sul trenino.
Babbo Natale sta dando una donazione alla ragazza.
La ragazza sta dando un regalo a Babbo Natale.
Il contadino si inchina alla regina.
La regina si inchina al contadino.
La signora sta applaudendo l' atleta.
L' atleta sta applaudendo la signora.
Il padre sta legando le scarpe del figlio.
Il figlio sta legando le scarpe del padre.
Il ladro sta rubando la borsa alla nonna.
La nonna sta rubando la borsa al ladro.
Il gatto sta inseguendo il topo.
Il topo sta inseguendo il gatto.
Il visitatore sta spingendo il paziente.
Il paziente sta spingendo il visitatore.
Il parente sta portando fiori al paziente.
Il paziente sta portando fiori al parente.
Il capo sta urlando contro il lavoratore.
Il lavoratore sta urlando al capo.
Il cane guida la persona cieca.
La persona cieca guida il cane.
Il cancelliere impedisce alla donna di entrare.
La donna impedisce all' espulsionista di entrare.
Il cane sta leccando la ragazza in faccia.
La ragazza sta leccando il cane in faccia.
L' uomo sta chiedendo di sposare la donna.
La donna sta chiedendo di sposare l' uomo.
Il sarto sta misurando la principessa.
La principessa sta misurando il sartore.
Il salvatore sta salvando la nonna.
La nonna sta salvando il salvatore.
Il chauffeur sta aprendo la porta alla signora.
La signora sta aprendo la porta al tassista.
