Полицейский арестует преступника.
Преступник арестует копа.
Бебиситер порицает ребенка.
Ребенок порицает няню.
Доктор использует стетоскоп на пациенте.
Пациент использует стетоскоп на врачу.
Пожарный спасает бабушку.
Бабушка спасает пожарника.
Стоматолог лечит пациента.
Пациент лечит стоматолога.
Призрак пугает девочку.
Девочка пугает призрака.
Мать кормит ребенка.
Ребенок кормит мать.
Художник рисует бизнесмена.
Бизнесмен рисует художника.
Жених несет невесту.
Женщина несет невесту.
Шутник развлекает короля.
Король развлекает шутка.
Лев бросается на путеводителя Сафари.
Гайд Сафари наступает на льва.
Фотограф фотографирует модель.
Модель фотографирует фотографа.
Пират похищает принцессу.
Принцесса похищает пирата.
Священник благословляет невесту.
Женщина благословляет священника.
Акуль укусает сноркеля.
Снокерлист укусает акулу.
Профессор читает лекции студенту.
Студент читает лекции профессору.
Вампир укусает женщину.
Женщина укусает вампира.
Официант обслуживает клиента.
Клиент обслуживает официанта.
Адвокат дает деньги нищим.
Бедняг отдает деньги адвокату.
Шеф готовит для леди.
Дама готовит для шеф-повара.
Балерина танцует для деда.
Дед танцует для балерины.
Журналист ведет интервью с спортивной звездой.
Спортсменка ведет интервью с журналистом.
Судья приговорил преступника.
Преступник приговаривает судью.
Отец тянет ребенка на сандалии.
Ребенок тянет отца на сандалии.
Санта подарит девушке подарок.
Девушка подарит Санте.
Селян кланяется королеве.
Королева кланяется крестьянину.
Дама аплодирует спортсмену.
Спортсмен аплодирует даме.
Отец связывает обувь сына.
Сын связывает обувь отца.
Вор украл сумочку у бабушки.
Бабушка крадет сумочку у вора.
Кошка преследует мышь.
Мышь преследует кота.
Посетитель толкает пациента.
Пациент толкает посетителя.
Родственник приносит цветы пациенту.
Пациент приносит цветы родственнику.
Босс кричит на рабочего.
Работник кричит на босса.
Собака ведет слепого человека.
Слепой человек ведет собаку.
Выводчик не позволяет женщине войти.
Женщина не позволяет выйти.
Собака лизает девушку по лицу.
Девочка лизает собаку по лицу.
Мужчина предлагает женщине.
Женщина предлагает мужчине.
Сшива измеряет принцессу.
Принцесса измеряет портного.
Спасатель спасает бабушку.
Бабушка спасает спасателя.
Водитель открывает дверь для леди.
Дама открывает дверь для шофера.
