Актер выиграл битву.
Актер выиграл награду.
Ведущий рассказал притчу.
Ведущий рассказал новости.
Животное нашло карту.
Животное нашело еду.
Муравьёвки складывали чемодан.
Муравьи набрали запас.
Археолог осмотрел собаку.
Археолог изучил эпиграф.
Лучник опубликовал интервью.
Лучник выпустил стрелу.
Художник собрал палатку.
Художник собрал картину.
Художник повесил мотоцикл.
Художник повесил картину.
Помощник помог солдату.
Помощник помогал повару.
Астронавт добрался до пекаря.
Астронавт достиг Луны.
Астронавт прикоснулся к гитаре.
Астронавт прикоснулся к земле.
Спортсменка отметила свадьбу.
Спортсмен отметил победу.
Спортсмен начал пылесосывать.
Спортсмен начал матч.
Спортсмен выиграл игрушку.
Спортсмен выиграл кубок.
Автор подписал чек.
Автор подписал книгу.
Пекарь собрал солдата.
Пекарь собрал хлеб.
Пекарь продал коляску.
Пекарь продал хлеб.
Банк назначил книгу.
Банк присвоил код.
Парикмахер порезал торт.
Парикмахер подстриг волосы.
Барбер использовал микроскоп.
Барбер использовал бритву.
Бармен дал мне ланцет.
Бармен подавал напиток.
Бармен размахнул флагом.
Бармен размахнул напитком.
Эротичка расстелила краску.
Эротичка разложила крем.
Мотоциклист начал урок.
Мотоциклист запустил мотоцикл.
Мотоциклист был в купальнике.
Мотоциклист носил шлем.
Миллиардер пожертвовал книгу.
Миллиардер пожертвовал деньги.
Мусорщик забрал цветок.
Мусорщик собрал мусор.
Биолог использовал бритву.
Биолог использовал микроскоп.
Кузнец налил вино.
Кузнец налил металл.
Бодибилдеры подняли флаг.
Бодибилдером подняли вес.
Босс присвоил медаль.
Босс назначил работу.
Босс обещал рай.
Босс обещал повышение.
Ботаник осмотрел шину.
Ботаник осмотрел растение.
Боксер доставил напиток.
Боксер нанес удар.
Выращиватель продал сигарету.
Выводчик продал собаку.
Вор поднялся на скалу.
Вор поднялся по стене.
Бизнесмен прочитал басню.
Бизнесмен прочитал отчет.
Бизнесмен связал заключенного.
Бизнесмен завязал галстук.
Бизнесмен был в униформе.
Бизнесмен был в галстуке.
Мясник вырезал камень.
Мясник вырезал мясо.
Мясник срубил дерево.
Мясник порезал мясо.
Мясник продал оружие.
Мясник продал мясо.
Мясник использовал камеру.
Мясник использовал нож.
Камератор записал продажу.
Камератор записал видео.
Кандидат праздновал праздник.
Кандидат праздновал победу.
Плотник починил туфлю.
Плотник починил стул.
Плотник перевернул волосы.
Плотник перевернул доску.
Плотник схватил мяч.
Плотник схватил доску.
Резац построил дом.
Скульптура была построена резчиком.
Кот гонялся за воздушным змеем.
Кошка гонялась за птицей.
Кошка выпила кофе.
Кошка выпила молоко.
Чемпион держал гитару.
Чемпион держал кубок.
Шофер несет винтовку.
Шофер переносил пассажира.
Приветственница носила винтовку.
Приветственница носила флаг.
Приветственница сделала заклинание.
Приветственница танцевала.
Приветственница раздавала напиток.
Приветственница размахивала флагом.
Химик смешал музыку.
Химик смешал вещество.
Химик налил сок.
Химик налил соединение.
Химик продал собаку.
Химик продал лекарство.
Ребенок съел кость.
Ребенок съел конфеты.
Ребенок построил скульптуру.
Ребенок построил снеговика.
Ребенок праздновал победу.
Ребенок праздновал день рождения.
Ребенок преследовал вора.
Ребенок гонялся за игрушкой.
Ребенок поднялся на гору.
Ребенок поднялся на дерево.
Ребенок перешел реку.
Ребенок перешел парк.
Ребенок срубил дерево.
Ребёнок порезал бумагу.
Ребенок выпил пиво.
Ребенок выпил кокаин.
Ребенок нарисовал лошадь.
Ребенок нарисовал цветок.
Ребёнку понравилась лекция.
Ребёнку понравилась поездка.
Ребенок нашел труп.
Ребенок нашел куклу.
Ребенок схватил шину.
Ребенок схватил фризби.
Ребенок одолжил машину.
Ребенок одолжил ручку.
Ребенок открыл конгресс.
Ребенок открыл подарок.
Ребенок выбрал инвестицию.
Ребенок сорвал цветок.
Ребенок ехал на быке.
Ребенок ехал на автобусе.
Ребенок бросил бутылку.
Ребенок бросил мяч.
Ребенок бросил копье.
Ребенок бросил снежный шар.
Ребенок вынес вердикт.
Ребенок солгал.
Ребенок посетил президента.
Ребенок навещал бабушку.
Ребенок навещал заключенного.
Ребенок посетил зоопарк.
Ребенок написал диагноз.
Ребенок написал сочетание.
Каталец поднялся по лестнице.
Кальмарист поднялся на скалу.
Катающийся смотрел на океан.
Катающийся стоял лицом к стене.
Катающийся использовал доску.
Катающийся использовал веревку.
Тренер проверил машину.
Тренер проверил команду.
Шляпник починил телефон.
Обувь починил сапожник.
Обувник сшил парашют.
Обувь зашила сапожница.
Коллектор сдал кровь.
Коллекционер пожертвовал картину.
Комедия развлекала солдата.
Комедия развлекала зрителей.
Кондитер украсил елку.
Кондитер украсил торт.
Кондитер разбросал цемент.
Кондитер разложил глазурь.
Кухарка купила билет.
Кухарка купила еду.
Повар проверил шину.
Повар проверил продукты.
Повар почистил окно.
Повар очистил рыбу.
Повар подстриг траву.
Повар порезал рыбу.
Повар перевернул волосы.
Повар перевернул блинчик.
Кухарка смешала краску.
Кухарка смешала ингредиент.
Ковбою понравилась закуска.
Ковбою понравилась поездка.
Ковбой ехал на велосипеде.
Ковбой ехал на быке.
Команда загрузила коляску.
Экипаж загрузил контейнер.
Клиент читал музыку.
Клиент читал меню.
Велосипедист завершил проект.
Велосипедист завершил гонку.
Велосипедист починил волосы.
Велосипедист починил велосипед.
Велосипедист катался на коньках.
Велосипедист ехал на велосипеде.
Дилер проверил сеть.
Дилер проверил машину.
Дилер осмотрел растение.
Дилер осмотрел машину.
Дилер продал мясо.
Дилер продал машину.
Диджей смешал ингредиент.
Диджей смешал музыку.
Демонстрант несёт мяч.
Демонстрант несет флаг.
Демонстрант подписал рубашку.
Демонстрант подписал петицию.
Демонстрант бросил фризби.
Демонстрант бросил камень.
Дипломат несёт собаку.
Дипломат передал сообщение.
Доктор помог повару.
Доктор помог женщине.
Доктор предложил завтрак.
Доктор предложил поддержку.
Доктор зашивал туфлю.
Доктор зашил рану.
Доктор использовал лопату.
Доктор использовал стетоскоп.
Доктор посетил музей.
Доктор посетил пациента.
Доктор написал сочетание.
Доктор поставил диагноз.
Собака съела растение.
Собака съела кость.
Собака носила флаг.
Собака несла мяч.
Собака поймала волну.
Собака поймала мяч.
Собака гонялась за танком.
Собака гонялась за мячом.
Собака выкопала могилу.
Собака выкопала яму.
Собака принесла поднос.
Собака принесла мяч.
Собака нажала на курок.
Собака тянула санки.
Водитель услышал ребенка.
Водитель услышал трубку.
Электрик проверил винтовку.
Электрик проверил устройство.
Работник передал винтовку.
Сотрудник сдал отчет.
Работодатель предложил конфеты.
Работодатель предложил работу.
Инженер завершил картину.
Инженер завершил проект.
Инженер нарисовал цветок.
Инженер поднял турбину.
Фермер выбрал убийцу.
Фермер сорвал овощи.
Фермер орал песок.
Фермер орал поле.
Фермер продал наркотики.
Фермер продал кукурузу.
Фермер распылил сливочный крем.
Фермер распылил пестицид.
Фермер использовал компьютер.
Фермер использовал лопату.
Боксер ударил по телевизору.
Боец ударил соперника.
Пожарный боролся с преступлением.
Пожарный потушил пожар.
Рыбак поймал мяч.
Рыбак поймал рыбу.
Рыбак проверил машину.
Рыбак проверил сеть.
Рыбак продал наркотик.
Рыбак продал рыбу.
Цветочник продал велосипед.
Цветочник продал цветок.
Футболист гонялся за игрушкой.
Футболист гонялся за мячом.
Футболист выступил с лекцией.
Футболист выпустил удар.
Футболист врезался в машину.
Футболист ударил мяч.
Футболист ударил вазой.
Футболист выстрелил в мяч.
Футболист продал нож.
Футболист продал мяч.
Садовник подрезал рыбу.
Садовник подстриг траву.
Садовник украсил книгу.
Садовник украсил сад.
Садовник собрал флаг.
Садовник собрал траву.
Садовник толкнул демонстранта.
Садовник толкнул косилку.
Генерал собрал хлеб.
Генерал собрал солдата.
Генерал прислал открытку.
Генерал послал солдата.
Генерал выиграл игрушку.
Генерал выиграл битву.
Вратарь поймал рыбу.
Вратарь поймал мяч.
Вратарь взял телефон.
Вратарь схватил мяч.
Вратарь держал ребенка.
Вратарь держал мяч.
Вратарь бросил бомбу.
Вратарь бросил мяч.
Правительство предложило выпить.
Правительство предложило защиту.
Дедушка рассказал стратегию.
Дедушка рассказал историю.
Охранник открыл подарок.
Охранник открыл тюрьму.
Охранник завязал жареную.
Охранник связал заключенного.
Гость держал камеру.
Гость держал напиток.
Гость повесил бельё.
Гость повесил пальто.
Гид описал программное обеспечение.
Гид описал памятник.
Прическа починила велосипед.
Прическа была починлена парикмахером.
Прическа перевернула доску.
Прическа свернута.
Прическа распылила пестицид.
Прическа распылила пену.
Парикмахер помыл малыша.
Прическа стирала волосы.
Пешеход обратился к камере.
Походчик смотрел в сторону горы.
Лошадь притащила трейлер.
Лошадь тянула повозку.
Лошадь переместила чемодан.
Лошадь переехала повозкой.
Лошадь вытащила чемодан.
Лошадь тянула повозку.
Хозяйка объяснила стихотворение.
Хозяйка объяснила процедуру.
Собака принесла деньги.
Собака принесла птицу.
Служанка убирала рыбу.
Служанка чистила посуду.
Служанка убирала улицу.
Служанка почистила окно.
Служанка подметала казарму.
Служанка подметала пол.
Служанка мыла лодку.
Служанка помыла пол.
Домашняя хозяйка почистила туфлю.
Домашняя хозяйка убирала стол.
Илюзионист сделал операцию.
Илюзионист сделал фокус.
Иллюстратор украсил сад.
Иллюстратор украсил книгу.
Илюстратор нарисовал карету.
Илюстратор нарисовал картину.
Инвестор арендовал велосипед.
Инвестор снял землю.
Джоке ехал на волне.
Джоке ехал на лошади.
Журналист несла молоко.
Журналист выложил статью.
Журналист написал песню.
Журналист написал статью.
Убийца затащил тележку.
Убийца нажал на курок.
Рыцарь держал камеру.
Рыцарь держал меч.
Библиотекарь поднялась на дерево.
Библиотекарь поднялась по лестнице.
Библиотекарь собрала запасы.
Библиотекарь подставила книгу.
Лесосеки резали мясо.
Лесосеки срубили дерево.
Лесосеки сложили книгу.
Лесосеки собирали дрова.
Лесосеки использовали ланцет.
Лесосеки использовали пилу.
Маг читал газету.
Маг прочитал руку.
Менеджер арендовал каяк.
Менеджер снял комнату.
Масон построил снеговика.
Масон построил дом.
Масон починил велосипед.
Масон починил крышу.
Масон починил шину.
Масон починил стену.
Масон смешал суп.
Масон смешал цемент.
Механик собрал картину.
Механик собрал велосипед.
Механик проверил продукты.
Механик проверил шину.
Механик починил крышу.
Механик починил шину.
Механик арендовал лодку.
Механик арендовал грузовик.
Механик раздал шоколад.
Механик размазал покрытие.
Молочник несет флаг.
Молочник несет бутылку.
Модель была обращена к горе.
Модель была лицом к камере.
Обезьяна схватила доску.
Обезьяна схватила банан.
Мать украсила машину.
Мама украсила дом.
Мать держала флаг.
Мать держала ребенка.
Мать повесила винтовку.
Мать повесила бельё.
Мать приготовила пистолет.
Мама приготовила еду.
Мать толкнула мусорный бак.
Мать толкнула коляску.
Перевозчик переместил лошадь.
Перевозящий переместил мебель.
Музыкант развлекал демонстранта.
Музыкант развлекал толпу.
Музыкант держал камень.
Музыкант держал гитару.
Музыкант играл в футбол.
Музыкант сыграл песню.
Музыкант читал меню.
Музыкант читал музыку.
Музыкант прикоснулся к базе.
Музыкант прикоснулся к инструменту.
Няня слышала речь.
Няня услышала ребенка.
Няня наблюдала за пейзажем.
Няня присматривала за ребенком.
Медсестра дала шланг.
Медсестра вручила ланцет.
Медсестра толкнула мотыльщик.
Медсестра толкнула коляску.
Медсестра вымыла машину.
Медсестра вымыла малыша.
Художник завершил гонку.
Художник завершил картину.
Мастер украсил торт.
Художник украсил стену.
Мастер смешал напиток.
Мастер смешал краску.
Мастер покрасил ноготь.
Картина была написана художником.
Художник подписал соглашение.
Художник подписал краску.
Родитель дал пистолет.
Родитель подарил подарок.
Пассажир купил стол.
Пассажир купил билет.
Пассажир продал мяч.
Пассажир прошел проверку.
Пассажир вытащил труп.
Пассажир вытащил чемодан.
Пациент сразился с огнем.
Пациент боролся с раком.
Пациент сообщил о преступлении.
Пациент сообщил о симптомах.
Филолог осмотрел камеру.
Филолог изучил книгу.
Фотограф поймал вора.
Фотограф сфотографировал.
Фотограф осмотрел собаку.
Фотограф осмотрел камеру.
Фотограф приготовил еду.
Фотограф подготовил камеру.
Фотограф использовал стетоскоп.
Фотограф использовал камеру.
Пилот начал выступление.
Пилот начал гонку.
Пилот начал концерт.
Пилот начал гонку.
Пилот выиграл в лотерею.
Пилот выиграл гонку.
Игрок начал занятия.
Игрок начал матч.
Игрок наслаждался пивом.
Игрок наслаждался игрой.
Игрок получил степень.
Игрок получил мяч.
Игрок собирает траву.
Игрок собрал мяч.
Игрок сдал экзамен.
Игрок продал мяч.
Игрок достиг Луны.
Игрок достиг цели.
Игрок прикоснулся к цвету.
Игрок коснулся базы.
Поэт написал меню.
Поэт написал сонет.
Полицейский снял снимок.
Полицейский поймал вора.
Полицейский проверил продукты.
Полицейский проверил сумку.
Полицейский осмотрел пациента.
Полицейский осмотрел машину.
Полицейский боролся с ожирением.
Полицейский боролся с преступлением.
Полицейский ударил мяч.
Полицейский ударил демонстранта.
Полицейский толкнул коляску.
Полицейский толкнул демонстранта.
Политик подписал краску.
Политик подписал соглашение.
Портье несет флаг.
Портье несла сумку.
Портье загрузило файл.
Портье загрузило багаж.
Портиер подкидывал дрова.
Портсмен уложил чемодан.
Почтовый доставлял удар.
Почтальон привез почту.
Президент выпустил удар.
Президент произнес речь.
Президент дал книгу.
Президент произнес речь.
Президент обещал велосипед.
Президент обещал реформу.
Президент посетил бабушку.
Президент посетил школу.
Священник отметил выпуск.
Священник заключил брак.
Священник обещал повышение.
Священник обещал спасение.
Священник преподавал химию.
Священник учил Библию.
Продюсер освободил заключенного.
Продюсер выпустил фильм.
Профессор выпустил удар.
Профессор читал лекцию.
Профессор пожертвовал орган.
Профессор пожертвовал книгу.
Профессор открыл тюрьму.
Профессор открыл конгресс.
Профессор учил карате.
Профессор учил язык.
Профессор носил очки.
Профессор был в галстуке.
Профессор написал журнал.
Профессор написал книгу.
Программист описал памятник.
Программист описал программное обеспечение.
Программист зарядил боеприпасы.
Программист загрузил файл.
Программист использовал лопату.
Программист использовал компьютер.
Ученик вытащил турбину.
Ученик нарисовал цветок.
Дилер продал шоколад.
Дилер продал наркотики.
Пироман запустил компьютер.
Пироман начал пожар.
Приемник зафиксировал волну.
Приемник поймал бейсбол.
Судья перенес мебель.
Судья переместил мяч.
Беженец нашел куклу.
Беженец нашел убежище.
Журналист принес торт.
Репортер принес новость.
Репортер держал нож.
Репортер держал камеру.
Крышистка поднялась на скалу.
Крышист поднялся по лестнице.
Моряк стоял лицом к стене.
Моряк смотрел на океан.
Моряк подметал класс.
Моряк подметал палубу.
Моряк завязал галстук.
Моряк привязал веревку.
Продавец прислал пистолет.
Продавец прислал анкету.
Ученый сообщил о браке.
Ученый сообщил об этом.
Скаут-мастер собрал парусовую лодку.
Мастер разведчиков собрал палатку.
Скульптор вырезал мясо.
Скульптор вырезал камень.
Скульптор учил прыгать с парашютом.
Скульптор преподавал искусство.
Секретарь написала сонет.
Секретарь написала записку.
Сержант дал домашнее задание.
Сержант поручил задание.
Певица начала гонку.
Певица начала выступление.
Певец держал меч.
Певица держала микрофон.
Певица сделала фокус.
Певица исполняла музыку.
Певица записала рецепт.
Певица записала песню.
Певица начала видеоигру.
Певица начала концерт.
Лесбиянка ехала на автобусе.
Игрок катался на коньках.
Лыжник выиграл мяч.
Лыжник набрал скорость.
Капитан собрал велосипед.
Капитан собрал парусовую лодку.
Контрабандист продал цветок.
Контрабандист продал оружие.
Сноубордист перевернул велосипед.
Сноубордист перевернул доску.
Солдат несёт мяч.
Солдат несет винтовку.
Солдат праздновал выпускной.
Солдат праздновал победу.
Солдат проверил горелку.
Солдат проверил винтовку.
Солдат перешел сцену.
Солдат перешел реку.
Солдат выкопал бассейн.
Солдат выкопал траншею.
Солдат боролся с раком.
Солдат сражался с врагом.
Солдат собрал мяч.
Солдат собрал боеприпасы.
Солдат собирал траву.
Солдат собрал флаг.
Солдат услышал стихотворение.
Солдат услышал приказ.
Солдат держал гребень.
Солдат держал флаг.
Солдат повесил картину.
Солдат повесил винтовку.
Солдат добрался до супермаркета.
Солдат достиг окопа.
Солдат выпустил пленку.
Солдат освободил заключенного.
Солдат бросил мяч.
Солдат бросил бомбу.
Солдат бросил снежный шар.
Солдат бросил бомбу.
Солдат использовал кисть.
Солдат использовал нож.
Солдат был в джинсах.
Солдат носил шлем.
Солдат был в пижаме.
Солдат был в форме.
Спикер развлекал собаку.
Спикер развлекал аудиторию.
Зритель купил машину.
Зритель купил билет.
Зрители наслаждались завтраком.
Зрители наслаждались игрой.
Зритель услышал трубку.
Зритель услышал речь.
Зритель наблюдал за птицей.
Зритель смотрел игру.
Спелеолог изучил книгу.
Спелеолог осмотрел пещеру.
Шпион прошел фризби.
Шпион передавал информацию.
Студент начал бой.
Студент начал путешествие.
Студент женился.
Студент праздновал выпускной.
Студент пробежал марафон.
Студент завершил проект.
Студент выпил бензин.
Студент выпил пиво.
Студент выпил молоко.
Студент выпил кофе.
Студенту понравилось.
Студенту понравилось пиво.
Студент услышал команду.
Студент слышал лекцию.
Студент перешел реку.
Студент сдал экзамен.
Студент читал на руке.
Студент прочитал книгу.
Студент послал бомбу.
Студент отправил письмо.
Студент выбросил мусор.
Студент бросил фризби.
Ученик использовал пилу.
Студент использовал компьютер.
Студент носил доспехи.
Студент носил очки.
Студент был в ремёсе.
Студент носил очки.
Сёрфер поймал бейсбол.
Сёрфер поймал волну.
Сёрфер перевернул блинчик.
Сёрфер перевернул доску.
Сёрфер схватил фризби.
Сёрфер схватил доску.
Сёрфер ехал на верблюде.
Сёрфер ехал на волне.
Сёрфер был в галстуке.
Сёрфер носил солнцезащитные очки.
Сёрфер был в смокинге.
Сёрфер был в купальнике.
Хирург осмотрел машину.
Хирург осмотрел пациента.
Хирург исполнил танец.
Хирург сделал операцию.
Хирург использовал винтовку.
Хирург использовал ланцет.
Метец очистил окно.
Метец очистил улицу.
Пловчик был в плаще.
Пловчик носил очки.
Талер зашил рану.
Платье сшила портная.
Учитель объяснил тактику.
Учительница объяснила упражнение.
Учительница дала лекарство.
Учительница дала домашнее задание.
Учитель помог пациенту.
Учитель помог ребенку.
Учитель одолжил пистолет.
Учитель одолжил книгу.
Учительница использовала нож.
Учительница использовала доску.
Подросток слышал лекцию.
Подросток услышал музыку.
Террорист выпустил книгу.
Террорист освободил заложника.
Вор схватил банан.
Вор схватил деньги.
Турист читал Библию.
Турист прочитал карту.
Турист катался на коньках.
Турист ехал на верблюде.
Турист посетил пациента.
Турист посетил музей.
Путешественник проверил продукты.
Путешественник проверил сумку.
Путешественник проверил команду.
Путешественник проверил часы.
Путешественник дал отвертку.
Путешественник отдал сумку.
Грузовик врезался в сумку.
Грузовик врезался в машину.
Грузовик орал сад.
Грузовик омывал снег.
Похоронитель выкопал траншею.
Похоронитель выкопал могилу.
Учёный одолжил игрушку.
Учёный одолжил деньги.
Вандал распылил парфюм.
Вандал распылил краску.
Ветеринар осмотрел растение.
Ветеринар осмотрел собаку.
Скрипач играл на трубе.
Скрипач играл на скрипке.
Скрипач носил шлем.
Скрипач был в смокинге.
Доброволец принес топор.
Доброволец принес еду.
Официант принес гитару.
Официант принес стакан.
Официант несет винтовку.
Официант несет поднос.
Официант вышел.
Официант убрал бар.
Официант прошел по трубе.
Официант убрал столик.
Официант подстриг волосы.
Официант порезал торт.
Официант произнес речь.
Официант принес напиток.
Официант принес мяч.
Официант принесла воду.
Официант держал флаг.
Официант держал бутылку.
Официант смешал цемент.
Официант смешал напиток.
Официант открыл саркофаг.
Официант открыл бутылку.
Официант налил бензин.
Официант налил вино.
Официант подготовил бомбу.
Официант приготовил напиток.
Свидетель объяснил уравнение.
Свидетель объяснил обстоятельства.
Свидетель сообщил о рождении.
Свидетель сообщил о преступлении.
Женщина несла камень.
Женщина несла сумку.
Женщина открыла люк.
Женщина открыла сумку.
Женщина нарисовала табличку.
Женщина покрасила ноготь.
