Актер выиграл битву.
Актер выиграл награду.
Командир рассказал притчу.
Ведущий рассказал новости.
Животное нашело карту.
Животное нашело еду.
Муравьи собрали чемодан.
Муравьи собрали запасы.
Археолог осмотрел собаку.
Археолог изучил эпиграф.
Стрелок опубликовал интервью.
Лучник выпустил стрелу.
Художник собрал палатку.
Художник собрал произведения.
Художник повесил мотоцикл.
Художник повесил картину.
Помощник помог солдату.
Ассистент помог кухарке.
Астронавт дошел до пекаря.
Астронавт достиг Луны.
Астронавт прикоснулся к гитаре.
Астронавт прикоснулся к земле.
Спортсмен отметил свадьбу.
Спортсмен отметил победу.
Спортсмен запустил вакуум.
Спортсмен начал матч.
Спортсмен выиграл игрушку.
Спортсмен выиграл кубок.
Автор подписал чек.
Автор подписал книгу.
Пекар собрал солдата.
Пекар собрал хлеб.
Пекарь продал коляску.
Пекарь продал хлеб.
Банк назначил книгу.
Банк присвоил код.
Барбер порезал торт.
Барбер порезал волосы.
Барбер использовал микроскоп.
Барбер использовал бритву.
Бармен дал мне ланец.
Бармен вручил напиток.
Бармен раздвинул флаг.
Бармен потряс напиток.
Косметолог разложил краску.
Комедия разложила крем.
Мотоциклет начал урок.
Мотоциклщик запустил мотоцикл.
Мотоциклист надевал купальный костюм.
Мотоциклист носил шлем.
Миллиардер пожертвовал книгу.
Миллиардер пожертвовал деньги.
Стерпец собрал цветок.
Мусорщик собрал мусор.
Биолог использовал бритву.
Биолог использовал микроскоп.
Завар налил вино.
Медлитель налил металл.
Бодибилдер поднял флаг.
Бодибилдер поднял вес.
Босс назначил медаль.
Босс назначил работу.
Босс обещал рай.
Босс пообещал повышение.
Ботаник осмотрел шину.
Ботаник осмотрел растение.
Боксер достал напиток.
Боксер выдал удар.
Разведчик продал сигарету.
Разведчик продал собаку.
Вор поднялся на скалу.
Вор поднялся на стену.
Бизнесмен прочитал сказку.
Бизнесмен прочитал отчет.
Бизнесмен связал пленника.
Бизнесмен привязал галстук.
Бизнесмен был в форме.
Бизнесмен носил галстук.
Касатель вырезал камень.
Клотник вырезал мясо.
Клотник вырубил дерево.
Клотник порезал мясо.
Клотник продал оружие.
Клотник продал мясо.
Касатель использовал камеру.
Клотник использовал нож.
Камера записал продажу.
Камера записал видео.
Кандидат отметил праздник.
Кандидат отметил победу.
Трус исправил туфли.
Традиционный мастер починил стул.
Карпень перевернул волосы.
Стюарь перевернул доску.
Карпиер схватил мяч.
Стюарь схватил доску.
Карпиер построил дом.
Скульптор построил скульптуру.
Кошка преследовала змея.
Кошка преследовала птицу.
Кошка выпила кофе.
Кошка выпила молоко.
Чемпион держал гитару.
Чемпион держал кубок.
Водитель несет пушку.
Водитель несет пассажира.
Пожилой мастер несет пушку.
Пожилой мастер несет флаг.
Мастер-классница исполнила заклинание.
Пожилая мастерка исполнила танец.
Пожилая мастерка потрясла напитком.
Пожилая мастерка подняла флаг.
Химик смешивал музыку.
Химик смешивал вещество.
Химик налил сок.
Химик налил соединение.
Химик продал собаку.
Химик продал препарат.
Ребенок съел кость.
Ребенок съел конфеты.
Ребенок построил скульптуру.
Ребенок построил снежного человека.
Ребенок отметил победу.
Дети отметили день рождения.
Дети преследовали вора.
Ребенок преследовал игрушку.
Ребенок поднялся на гору.
Ребенок поднялся на дерево.
Ребенок пересек реку.
Ребенок пересек парк.
Дети вырубили дерево.
Дети порезали бумагу.
Ребенок выпил пиво.
Ребенок выпил кокаин.
Ребенок нарисовал лошадь.
Ребенок нарисовал цветок.
Ребенок наслаждался лекцией.
Ребенок наслаждался поездкой.
Дети нашли труп.
Дети нашли куклу.
Ребенок схватил шину.
Ребенок схватил фризби.
Ребенок одолжил машину.
Ребенок одолжил ручку.
Дети открыли конгресс.
Ребенок открыл подарок.
Ребенок выбрал инвестицию.
Ребенок поднял цветок.
Дети ехали на быке.
Ребенок ехал в автобусе.
Ребенок бросил бутылку.
Ребенок бросил мяч.
Ребенок бросил копье.
Ребенок бросил снежный мяч.
Ребенок вынес приговор.
Ребенок солгал.
Дети посетили президента.
Дети посетили бабушку.
Дети посетили заключенного.
Ребенок посетил зоопарк.
Ребенок написал диагноз.
Ребенок написал сочетание.
Полезник поднялся по лестнице.
Полезник поднялся на скалу.
Порадник смотрел в сторону океана.
Полезник повернулся к стене.
Скалолагер использовал такую доску.
Скалолач использовал веревку.
Корабль проверил машину.
Тренер проверил команду.
Модельчик заправил телефон.
Ковчег исправил обувь.
Ковчег зашивал парашют.
Ковчег зашивал обувь.
Коллектор пожертвовал кровью.
Коллектор пожертвовал картину.
Комедик развлекал солдата.
Комедик развлекал зрителей.
Кондитер украсил дерево.
Кондитер украсил торт.
Кондитер разбросил цемент.
Кондитер разложил мороженое.
Кухар купил билет.
Кухар купил еду.
Кухар проверил шину.
Кухар проверил продукты.
Кухарь убрал окно.
Кухня очистила рыбу.
Кухарь вырезал траву.
Кухар вырезал рыбу.
Кухарь перевернул волосы.
Кухар перевернул блинчик.
Кухар смешивал краску.
Кухар смешивал ингредиент.
Ковбой наслаждался закуской.
Ковбой наслаждался поездкой.
Ковбой ехал на велосипеде.
Ковбой ехал на быке.
Экипаж загрузил коляску.
Экипаж загрузил контейнер.
Клиент читает музыку.
Клиент прочитал меню.
Велосипедчик завершил проект.
Велосипедчик завершил гонку.
Велосипедчик починил волосы.
Велосипедчик починил велосипед.
Велосипедник катался на коньках.
Велосипедник ехал на велосипеде.
Дилер проверил сеть.
Дилер проверил машину.
Дилер осмотрел завод.
Дилер осмотрел машину.
Дилер продал мясо.
Дилер продал машину.
Диджей смешивал ингредиент.
Диджей смешивал музыку.
Демонстрант несет мяч.
Демонстрант несет флаг.
Демонстрант подписал рубашку.
Демонстрант подписал петицию.
Демонстрант бросил фризби.
Демонстрант бросил камень.
Дипломат несет собаку.
Дипломат несет сообщение.
Доктор помог кухарке.
Доктор помог женщине.
Доктор предложил завтрак.
Доктор предложил поддержку.
Доктор зашивал обувь.
Доктор зашивал рану.
Доктор использовал лопату.
Доктор использовал стетоскоп.
Доктор посетил музей.
Доктор посетил пациента.
Доктор написал конъюгацию.
Доктор написал диагноз.
Собака съела растение.
Собака съела кость.
Собака несла флаг.
Собака несла мяч.
Собака поймала волну.
Собака схватила мяч.
Собака преследовала танк.
Собака преследовала мяч.
Собака выкопала могилу.
Собака выкопала дыру.
Собака принесла тарелку.
Собака принесла мяч.
Собака вытащила спусковую.
Собака вытащила сандалку.
Водитель услышал ребенка.
Водитель услышал трубку.
Электрик проверил винтовку.
Электрик проверил устройство.
Сотрудник прошел через пушку.
Сотрудник продал отчет.
Работодатель предложил сладости.
Работодатель предложил мне работу.
Инженер завершил картину.
Инженер завершил проект.
Инженер нарисовал цветок.
Инженер вытащил турбину.
Фермер выбрал убийцу.
Фермер выбирает овощи.
Фермер осадил песок.
Фермер осадил поле.
Фермер продал наркотики.
Фермер продал кукурузу.
Фермер распылил крем.
Фермер распылил пестицид.
Фермер использовал компьютер.
Фермер использовал лопату.
Боец выбил телевизор.
Боец ударил противника.
Пожарный боролся с преступлением.
Пожарник сразился с огнем.
Рыбак поймал мяч.
Рыбак поймал рыбу.
Рыбак проверил машину.
Рыбак проверил сетку.
Рыбак продал наркотики.
Рыбак продал рыбу.
Цветочник продал велосипед.
Цветочник продал цветок.
Футболист преследовал игрушку.
Футболист преследовал мяч.
Футболист выступил с лекцией.
Футболист выдал удар.
Футболист врезался в машину.
Футболист ударил мяч.
Футболист ударил вазу.
Футболист ударил мяч.
Футболист продал нож.
Футболист прошел мяч.
Садовода вырезал рыбу.
Садовода вырубил траву.
Садовода украсила книгу.
Садовод украсил сад.
Садовода собрал флаг.
Садовода собрал траву.
Садовода толкнула демонстранта.
Садовода толкнул мочевик.
Генерал собрал хлеб.
Генерал собрал солдата.
Генерал послал открытку.
Генерал послал солдата.
Генерал выиграл игрушку.
Генерал выиграл битву.
Врач поймал рыбу.
Враньё схватил мяч.
Портсор взял телефон.
Враньё схватил мяч.
Врач держал ребенка.
Враньё держал мяч.
Портсор бросил бомбу.
Враньё выбросил мяч.
Правительство предложило выпить.
Правительство предложило защиту.
Дед рассказал о стратегии.
Дедушка рассказал историю.
Охранник открыл подарок.
Охранник открыл тюрьму.
Охранник связал печенье.
Охранник связал заключенного.
Гость держал камеру.
Гость держал напиток.
Гость повесил стиральную посуду.
Гость повесил пальто.
Руководство описало программное обеспечение.
Проводник описал памятник.
Коссерик починил велосипед.
Коссодебный конькомонтировал волосы.
Коссерик перевернул планку.
Коссорушка перевернула волосы.
Космесист распылил пестицид.
Космеец распылил пену.
Коссец вымыл младенца.
Коссодебный стильщик мыл волосы.
Пешеходник смотрел на камеру.
Пешеходник смотрел в сторону горы.
Лошадь вытащила прицеп.
Лошадь тянула колесницу.
Лошадь переместила чемодан.
Лошадь переместила тележку.
Лошадь вытащила чемодан.
Лошадь вытащила тележку.
Хозяйка объяснила стихотворение.
Хозяина объяснила процедуру.
Собака принесла деньги.
Собака привезла птицу.
Домашняя прислуга убирала рыбу.
Слугиня убирала посуду.
Домашняя прислуга убирала улицу.
Слугиня убирала окно.
Слугиня промыла казарму.
Слугиня вычистила пол.
Домашняя прислуга вымыла лодку.
Домашняя прислуга вымыла пол.
Домашняя хозяйка убирала обувь.
Домашняя хозяйка убирала стол.
Илюзионер сделал операцию.
Илюзионер сделал трюк.
Илюстратор украсил сад.
Илюстратор украсил книгу.
Илюстратор нарисовал колесницу.
Илюстратор нарисовал картину.
Инвестор арендовал велосипед.
Инвестор арендовал землю.
Джокей ехал по волне.
Джокей ехал на лошади.
Журналист несет молоко.
Журналист несет статью.
Журналист написал песню.
Журналист написал статью.
Убийца вытащил тележку.
Убийца вытащил спусковую.
Рыцарь держал камеру.
Рыцарь держал меч.
Библиотекарь поднялась на дерево.
Библиотекарь поднялась по лестнице.
Библиотекарь собрала запасы.
Библиотекарь собрала книгу.
Дереворубчик порезал мясо.
Дереворубчик вырубил дерево.
Лесщик собрал книгу.
Дереворубник набрал древесину.
Лесщик использовал ланец.
Лесщик использовал пилу.
Маг читал газету.
Маг читал руку.
Менеджер арендовал каяк.
Менеджер арендовал комнату.
Месон построил снежного человека.
Этот каменщик построил дом.
Месон починил велосипед.
Месар исправил крышу.
Месон исправил шину.
- Месон починил стену.
Масон смешивал суп.
Месон смешал цемент.
Механик собрал искусство.
Механик собрал велосипед.
Механик проверил продукты.
Механик проверил шину.
Механик починил крышу.
Механик починил шину.
Механик арендовал лодку.
Механик арендовал грузовик.
Механик раздал шоколад.
Механик разложил покрытие.
Молоконосчик несет флаг.
Молоковарь несет бутылку.
Модель смотрела вверх на гору.
Модель смотрела на камеру.
Обезьяна схватила доску.
Обезьяна схватила банан.
Мать украсила машину.
Мать украсила дом.
Мать держала флаг.
Мать держала ребенка.
Мать повесила винтовку.
Мать повесила стиральную посуду.
Мать приготовила пистолет.
Мама приготовила еду.
Мать толкнула мусорную баню.
Мать толкнула коляску.
Двигатель переместил лошадь.
Перемещатель переместил мебель.
Музыкант развлекал демонстранта.
Музыкант развлекал толпу.
Музыкант держал камень.
Музыкант держал гитару.
Музыкант играл в футбол.
Музыкант сыграл песню.
Музыкант прочитал меню.
Музыкант читал музыку.
Музыкант тронул базу.
Музыкант прикоснулся к инструменту.
Няня услышала речь.
Няня услышала ребенка.
Набина наблюдала за пейзажем.
Набина следила за ребенком.
Медсестра передала шланг.
Медсестра передала мне ланец.
Медсестра толкнула мосилку.
Медсестра толкнула инвалидный кресло.
Медсестра вымыла машину.
Медсестра вымыла младенца.
Художник завершил гонку.
Художник завершил картину.
Художник украсил торт.
Художник украсил стену.
Художник смешивал напиток.
Художник смешивал краску.
Художник нарисовал ногть ногтей.
Художник нарисовал картину.
Художник подписал соглашение.
Художник подписал краску.
Родитель дал пистолет.
Родитель подарил подарок.
Пассажир купил стол.
Пассажир купил билет.
Пассажир прошел мяч.
Пассажир прошел чек.
Пассажир вытащил труп.
Пассажир вытащил чемодан.
Пациент сразился с огнем.
Пациент боролся с раком.
Пациент сообщил о преступлении.
Пациент сообщил о симптоме.
Филолог осмотрел камеру.
Филолог изучил книгу.
Фотограф поймал вора.
Фотограф снял это изображение.
Фотограф осмотрел собаку.
Фотограф осмотрел камеру.
Фотограф приготовил еду.
Фотограф подготовил камеру.
Фотограф использовал стетоскоп.
Фотограф использовал камеру.
Пилот начал выступление.
Пилот начал гонку.
Пилот начал концерт.
Пилот начал гонку.
Пилот выиграл в лотерее.
Пилот выиграл гонку.
Игрок начал занятия.
Игрок начал матч.
Игроку понравилось пиво.
Игроку понравилась игра.
Игрок получил степень.
Игрок выиграл мяч.
Игрок собрал траву.
Игрок собрал мяч.
Игрок сдал экзамен.
Игрок прошел мяч.
Игрок достиг Луны.
Игрок достиг цели.
Игрок прикоснулся к цвету.
Игрок прикоснулся к базе.
Поэт написал меню.
Поэт написал сонет.
Полицейский захватил изображение.
Полицейский поймал вора.
Полицейский проверил продукты.
Полицейский проверил сумку.
Полицейский осмотрел пациента.
Полицейский осмотрел машину.
Полицейский боролся с ожирением.
Полицейский боролся с преступлением.
Полицейский ударил мяч.
Полицейский ударил демонстранта.
Полицейский толкнул коляску.
Полицейский толкнул демонстранта.
Политик подписал краску.
Политик подписал соглашение.
Портер несет флаг.
Портер несет сумку.
Портер загрузил файл.
Портер загрузил багаж.
Портер набрал дерево.
Портер упаковал чемодан.
Почтовый достал удар.
Почтовый доставлял почту.
Президент выдал удар.
Президент выступил с речью.
Президент дал книгу.
Президент выступил с речью.
Президент обещал велосипед.
Президент пообещал реформу.
Президент посетил бабушку.
Президент посетил школу.
Священник отметил выпуск.
Священник отметил свадьбу.
Священник пообещал повышение.
Священник обещал спасение.
Священник преподавал химию.
Священник учил Библию.
Продюсер освободил пленника.
Продюсер выпустил фильм.
Профессор выдал удар.
Профессор выступил с лекцией.
Профессор пожертвовал орган.
Профессор пожертвовал книгу.
Профессор открыл тюрьму.
Профессор открыл конгресс.
Профессор преподавал каратэ.
Профессор преподавал язык.
Профессор носил очки.
Профессор носил галстук.
Профессор написал журнал.
Профессор написал книгу.
Программист описал памятник.
Программист описал программное обеспечение.
Программист загрузил боеприпасы.
Программист загрузил файл.
Программист использовал лопату.
Программист использовал компьютер.
Ученик нарисовал турбину.
Ученик нарисовал цветок.
Двигатель продал шоколад.
Двигатель продал наркотики.
Пироман запустил компьютер.
Пироман поджег пожар.
Приемник поймал волну.
Получатель схватил бейсбол.
Судья переместил мебель.
Судья переместил мяч.
Беженцы нашли куклу.
Беженцы нашли убежище.
Репортер принес торт.
Репортер принес новости.
Репортер держал нож.
Репортер держал камеру.
Крысостроитель поднялся на скалу.
Крысостроитель поднялся по лестнице.
Моряк смотрел на стену.
Моряк смотрел в сторону океана.
Моряк промыл класс.
Моряк вычистил палубу.
Моряк связал галстук.
Моряк привязал веревку.
Продавец послал пистолет.
Продавец отправил анкету.
Ученый сообщил о браке.
Ученый сообщил об этом.
Капитан скаутов собрал парусной лодку.
Капитан скаутов собрал палатку.
Скульптор вырезал мясо.
Скульптор вырезал камень.
Скульптор учил подпрыгивать с парашютом.
Скульптор преподавал искусство.
Секретарь написал сонет.
Секретарь написал записку.
Сержант назначил домашнее задание.
Сержант назначил миссию.
Певица начала гонку.
Певица начала выступление.
Певец держал меч.
Певица держала микрофон.
Певица сделала трюк.
Певица исполнила музыку.
Певица записала рецепт.
Певица записала песню.
Певица начала видеоигру.
Певица начала концерт.
Скейтер ехал на автобусе.
Скейтёр катался на коньках.
Скист выиграл мяч.
Скист выиграл скорость.
Капитан собрал велосипед.
Капитан собрал парусной лодку.
Контрабандист продал цветок.
Контрабандист продал оружие.
Сноубордер перевернул велосипед.
Сноубордер перевернул доску.
Солдат несет мяч.
Солдат несет пушку.
Солдат отметил выпуск.
Солдат отметил победу.
Солдат проверил горшок.
Солдат проверил винтовку.
Солдат перешел сцену.
Солдат пересек реку.
Солдат выкопал бассейн.
Солдат выкопал траншею.
Солдат боролся с раком.
Солдат сражался с врагом.
Солдат собрал мяч.
Солдат собрал боеприпасы.
Солдат собрал траву.
Солдат собрал флаг.
Солдат услышал стихотворение.
Солдат услышал команду.
Солдат держал гребень.
Воин держал флаг.
Солдат повесил фотографию.
Солдат повесил винтовку.
Солдат прибыл в супермаркет.
Солдат достиг окопа.
Солдат выпустил фильм.
Солдат освободил пленника.
Солдат бросил мяч.
Солдат бросил бомбу.
Солдат бросил снежный мяч.
Солдат бросил бомбу.
Солдат использовал щетку.
Солдат использовал нож.
Воин был в джинсах.
Солдат носил шлем.
Воин был в пижаме.
Воин был в форме.
Говорящий развлекал собаку.
Спикер развлекал зрителей.
Зритель купил машину.
Зритель купил билет.
Зрителю понравился завтрак.
Зрителю понравилась игра.
Зритель услышал трубку.
Зритель услышал речь.
Зритель наблюдал за птицей.
Зрители смотрели игру.
Спелеолог осмотрел книгу.
Спелеолог осмотрел пещеру.
Шпион прошел через фризби.
Шпион передал информацию.
Студент начал матч.
Студент начал путешествие.
Студент отметил свадьбу.
Студент отметил выпуск.
Студент завершил марафон.
Студент завершил проект.
Студент выпил бензин.
Студент выпил пиво.
Студент выпил молоко.
Студент выпил кофе.
Студентка наслаждалась браком.
Студенту понравилось пиво.
Студент услышал команду.
Студент услышал лекцию.
Студент перешел реку.
Студент сдал экзамен.
Студент читал руку.
Студент прочитал книгу.
Студент послал бомбу.
Студент отправил письмо.
Студент выбросил мусор.
Студент бросил фризби.
Студент использовал пилу.
Студент использовал компьютер.
Ученик носил доспехи.
Студент носил очки.
Студент носил шнур.
Студент носил очки.
Серфер поймал бейсбол.
Сурфер поймал волну.
Сурфер перевернул блинчик.
Сурфер перевернул доску.
Сурфер схватил фризби.
Сурфер схватил доску.
Сурфер ехал верблюдом.
Сурфер ехал по волне.
Сурфер носил галстук.
Сурфер носил солнечные очки.
Сурфер был в смокинге.
Сурфер носил купальный костюм.
Хирург осмотрел машину.
Хирург осмотрел пациента.
Хирург исполнил танец.
Хирург сделал операцию.
Хирург использовал винтовку.
Хирург использовал ланец.
Стервер очистил окно.
Стервер очистил улицу.
Плаватель носил плащ.
Пловчик носил очки.
Шваб шел рану.
Шваб шел платье.
Учитель объяснил тактику.
Учитель объяснил упражнение.
Учитель дал лекарство.
Учитель дал домашнее задание.
Учительница помогла пациенту.
Учительница помогла ребенку.
Учитель одолжил пистолет.
Учитель одолжил книгу.
Учитель использовал нож.
Учительница использовала доску.
Подросток услышал лекцию.
Подросток услышал музыку.
Террорист выпустил книгу.
Террорист освободил заложника.
Вор схватил банан.
Вор взял деньги.
Турист читал Библию.
Турист прочитал карту.
Турист катался на коньках.
Турист ехал верблюдом.
Турист посетил пациента.
Турист посетил музей.
Путешественник проверил продукты.
Путешественник проверил сумку.
Путешественник проверил команду.
Путешественник проверил часы.
Путешественник отдал шруфт.
Путешественник отдал сумку.
Грузовик врезался в сумку.
Грузовик врезался в машину.
Грузовик вырубил сад.
Грузовик вырубил снег.
Погребальщик выкопал траншею.
Погребальщик выкопал могилу.
Узырьщик одолжил игрушку.
Узырьщик одолжил деньги.
Вандал распылил парфюм.
Вандал распылил краску.
Ветеринар осмотрел растение.
Ветеринар осмотрел собаку.
Виолончель играл на трубе.
Виолончель играл на скрипке.
Виолончельщик носил шлем.
Виолончельница была в смокинге.
Доброволец принес топор.
Доброволец принес еду.
Официант принес гитару.
Официант принес стакан.
Официант несет пушку.
Официант несет тарелку.
Официант продал дорогу.
Официант убрал бар.
Официант прочистил трубку.
Официант очистил стол.
Официант порезал волосы.
Официант порезал торт.
Официант выступил с речью.
Официант доставил напиток.
Официант принес мяч.
Официант принес воду.
Официант держал флаг.
У официанта была бутылка.
Официант смешал цемент.
Официант смешал напиток.
Официант открыл саркофаг.
Официант открыл бутылку.
Официант вылил бензин.
Официант налил вино.
Официант приготовил бомбу.
Официант приготовил напиток.
Свидетель объяснил уравнение.
Свидетель объяснил обстоятельства.
Свидетель сообщил о рождении.
Свидетель сообщил о преступлении.
Женщина несла камень.
Женщина несла сумку.
Женщина открыла трубку.
Женщина открыла сумку.
Женщина написала на знаке.
Женщина покрасила ногть ногтей.
