Полицейский арестовывает преступника.
Преступник арестовывает копа.
Няня ругается с ребёнком.
Ребёнок ругается с няней.
Доктор использует стетоскоп на пациенте.
Пациент использует стетоскоп на докторе.
Пожарный спасает бабушку.
Бабушка спасает пожарного.
Дантист лечит пациента.
Пациент лечит стоматолога.
Призрак пугает девушку.
Девочка пугает призрака.
Мать кормит ребенка.
Ребёнок кормит мать.
Художник рисует бизнесмена.
Бизнесмен рисует художника.
Жених носит невесту.
Невеста носит жениха.
Чудовище развлекает короля.
Король развлекает шуток.
Лев набросился на гид Сафари.
Гид Сафари нападает на льва.
Фотограф снимает модель.
Модель сфотографирует фотографа.
Пират похищает принцессу.
Принцесса похищает пирата.
Священник благословляет невесту.
Невеста благословляет священника.
Акула кусает снорклер.
Снорклер кусает акулу.
Профессор читает лекции студенту.
Студент читает лекции профессору.
Вампир кусает женщину.
Женщина кусает вампира.
Официант обслуживает клиента.
Клиент обслуживает официанта.
Адвокат дает деньги нищему.
Попрошайка дает деньги адвокату.
Шеф-повар готовит для дамы.
Леди готовит для шеф-повара.
Балерина танцует для дедушки.
Дедушка танцует за балерину.
Журналист опрашивает спортивную звезду.
Спортзвезда проводит собеседование с журналистом.
Судья выносит приговор преступнику.
Преступник приговаривает судью.
Отец тянет ребенка на сани.
Ребёнок тянет отца на сани.
Санта дарит девушке подарок.
Девушка дарит Санте подарок.
Хозяин кланяется королеве.
Королева кланяется крестьянам.
Леди аплодирует спортсмену.
Атлет аплодирует даме.
Отец завязывает обувь сына.
Сын завязывает обувь отца.
Вор крадет сумочку у бабушки.
Бабушка крадет сумочку у вора.
Кошка гоняется за мышкой.
Мышь гоняется за кошкой.
Посетитель толкает пациента.
Пациент толкает посетителя.
Родственник приносит цветы пациенту.
Пациент приносит цветы родственнику.
Босс кричит на рабочего.
Рабочий кричит на босса.
Собака ведет слепого.
Слепой ведет собаку.
Вышибатель не дает женщине войти.
Женщина не дает вышибале войти.
Собака лижет девушку на лице.
Девушка лижет собаку на лице.
Мужчина делает предложение женщине.
Женщина делает предложение мужчине.
Портной измеряет принцессу.
Принцесса измеряет портного.
Спасатель спасает бабушку.
Бабушка спасает спасателя.
Шофер открывает дверь для дамы.
Леди открывает дверь шофёру.
