El policía está arrestando al criminal.
El criminal está arrestando al policía.
La niñera está regañando al niño.
El niño está regañando a la niñera.
El doctor está usando un estetoscopio en el paciente.
El paciente está usando un estetoscopio en el médico.
El bombero está rescatando a la abuela.
La abuela está rescatando al bombero.
El dentista está tratando al paciente.
El paciente está tratando al dentista.
El fantasma está asustando a la chica.
La chica está asustando al fantasma.
La madre está alimentando al bebé.
El bebé está alimentando a la madre.
El artista está pintando al hombre de negocios.
El hombre de negocios está pintando al artista.
El novio está llevando a la novia.
La novia lleva al novio.
El bufón está entreteniendo al rey.
El rey está entreteniendo al bufón.
El león está atacando al guía de safari.
El guía de safari se está lanzando al león.
El fotógrafo está tomando una foto de la modelo.
La modelo está tomando una foto del fotógrafo.
El pirata está secuestrando a la princesa.
La princesa está secuestrando al pirata.
El sacerdote bendice a la novia.
La novia bendice al sacerdote.
El tiburón está mordiendo al buzo.
El buceador está mordiendo al tiburón.
El profesor está dando una conferencia al estudiante.
El estudiante está dando una conferencia al profesor.
El vampiro está mordiendo a la mujer.
La mujer está mordiendo al vampiro.
El camarero está sirviendo al cliente.
El cliente está sirviendo al camarero.
El abogado le está dando dinero al mendigo.
El mendigo le está dando dinero al abogado.
El chef está cocinando para la señora.
La señora está cocinando para el chef.
La bailarina está bailando para el abuelo.
El abuelo está bailando para la bailarina.
El periodista está entrevistando a la estrella deportiva.
La estrella deportiva está entrevistando al periodista.
El juez está sentenciando al criminal.
El criminal está sentenciando al juez.
El padre está tirando al niño en el trineo.
El niño está tirando del padre en el trineo.
Santa le está dando un regalo a la chica.
La chica le está dando un regalo a Papá Noel.
El campesino se inclina ante la reina.
La reina se inclina ante el campesino.
La señora está aplaudiendo al atleta.
El atleta aplaude a la dama.
El padre está atando los zapatos del hijo.
El hijo está atando los zapatos del padre.
El ladrón le está robando el bolso a la abuela.
La abuela le está robando el bolso al ladrón.
El gato está persiguiendo al ratón.
El ratón está persiguiendo al gato.
El visitante está empujando al paciente.
El paciente está empujando al visitante.
El pariente le está llevando flores al paciente.
El paciente le está llevando flores al pariente.
El jefe le grita al trabajador.
El trabajador le grita al jefe.
El perro está guiando a la persona ciega.
El ciego está guiando al perro.
El portero está impidiendo que la mujer entre.
La mujer está impidiendo que el portero entre.
El perro está lamiendo la cara de la chica.
La chica está lamiendo el perro en la cara.
El hombre le está pidiendo matrimonio a la mujer.
La mujer le está pidiendo matrimonio al hombre.
El sastre está midiendo a la princesa.
La princesa está midiendo al sastre.
El socorrista está salvando a la abuela.
La abuela está salvando al salvavidas.
El chofer está abriendo la puerta para la señora.
La señora está abriendo la puerta para el chofer.
