El policía está arrestando al criminal.
El criminal está arrestando al policía.
La niñera está regañando al niño.
El niño está regañando a la niñera.
El médico está usando un estetoscopio en el paciente.
El paciente está usando un estetoscopio en el médico.
El bombero está rescatando a la abuela.
La abuela está rescatando al bombero.
El dentista está tratando al paciente.
El paciente está tratando al dentista.
El fantasma está asustando a la chica.
La chica está asustando al fantasma.
La madre está alimentando al bebé.
El bebé está alimentando a la madre.
El artista está pintando al hombre de negocios.
El hombre de negocios está pintando al artista.
El novio lleva a la novia.
La novia lleva al novio.
El bromista está entreteniendo al rey.
El rey está entreteniendo al burlón.
El león está golpeando el guía de Safari.
El guía de safari está golpeando al león.
El fotógrafo está tomando una foto de la modelo.
La modelo está tomando una foto del fotógrafo.
El pirata está secuestrando a la princesa.
La princesa está secuestrando al pirata.
El sacerdote está bendiciendo a la novia.
La novia está bendiciendo al sacerdote.
El tiburón está mordendo al snorkeler.
El snorkeler está mordendo al tiburón.
El profesor está dando una conferencia al estudiante.
El estudiante está dando una conferencia al profesor.
El vampiro está mordendo a la mujer.
La mujer está mordendo al vampiro.
El camarero está sirviendo al cliente.
El cliente está sirviendo al camarero.
El abogado le da dinero al mendigo.
El mendigo le está dando dinero al abogado.
El chef está cocinando para la señora.
La señora está cocinando para el chef.
La bailarina está bailando para el abuelo.
El abuelo está bailando para la bailarina.
El periodista está entrevistando a la estrella deportiva.
La estrella deportiva está entrevistando al periodista.
El juez está condenando al criminal.
El criminal está condenando al juez.
El padre está tirando al niño del trineo.
El niño está tirando del padre en el trineo.
Papá Noel le está dando un regalo a la chica.
La chica le está dando un regalo a Santa.
El campesino se está inclinando ante la reina.
La reina se está inclinando ante el campesino.
La señora está aplaudiendo al atleta.
El atleta está aplaudiendo a la dama.
El padre está atando los zapatos del hijo.
El hijo está atando los zapatos del padre.
El ladrón está robando la bolsa de la abuela.
La abuela está robando la bolsa del ladrón.
El gato está persiguiendo al ratón.
El ratón está persiguiendo al gato.
El visitante está empujando al paciente.
El paciente está empujando al visitante.
El pariente le está llevando flores al paciente.
El paciente le está llevando flores a su pariente.
El jefe está gritando al trabajador.
El trabajador grita al jefe.
El perro guía al ciego.
La ciega está guiando al perro.
El despachador está impidiendo que la mujer entre.
La mujer está impidiendo que el despachador entre.
El perro está lamiendo a la chica en la cara.
La chica está lamiendo al perro en la cara.
El hombre se está proponiendo a la mujer.
La mujer se está proponiendo al hombre.
El sastre está midiendo a la princesa.
La princesa está midiendo el sastre.
El salvavidas está salvando a la abuela.
La abuela está salvando al salvavidas.
El chofer abre la puerta para la señora.
La señora está abriendo la puerta al chofer.
