El actor ganó la batalla.
El actor ganó el premio.
El presentador contó la parábola.
El presentador ha dado la noticia.
El animal encontró el mapa.
El animal encontró la comida.
La hormiga apiló la maleta.
La hormiga ha apilado el suministro.
El arqueólogo examinó al perro.
El arqueólogo examinó la epígrafe.
El arquero dio a conocer la entrevista.
El arquero soltó la flecha.
El artista montó la tienda.
El artista ensambló el arte.
El artista colgó la motocicleta.
El artista colgó el cuadro.
El ayudante ayudó al soldado.
El asistente ayudó al cocinero.
El astronauta llegó al panadero.
El astronauta llegó a la luna.
El astronauta tocó la guitarra.
El astronauta tocó el suelo.
El atleta celebró el matrimonio.
El atleta celebró la victoria.
El atleta comenzó el vacío.
El atleta comenzó el partido.
El atleta ganó el juguete.
El atleta ganó la copa.
El autor firmó el cheque.
El autor firmó el libro.
El panadero reunió al soldado.
El panadero recogió el pan.
El panadero vendió el cochecito.
El panadero vendió el pan.
El banco me asignó el libro.
El banco le asignó el código.
El barbero cortó el pastel.
El barbero cortó el pelo.
El barbero usó el microscopio.
El barbero usó la navaja.
El barman le dio la lanza.
El camarero le dio la bebida.
El barman sacudió la bandera.
El camarero agitó la bebida.
La esteticista extendió la pintura.
La esteticista extendió la crema.
El motociclista comenzó la lección.
El motociclista arrancó la moto.
El motociclista llevaba el traje de baño.
El motociclista llevaba el casco.
El multimillonario donó el libro.
El multimillonario donó el dinero.
El basuraco recogía la flor.
El basuraje recogía la basura.
El biólogo usó la navaja.
El biólogo usó el microscopio.
El herrero sirvió el vino.
El herrero derramó el metal.
El culturista levantó la bandera.
El culturista levantó el peso.
El jefe le asignó la medalla.
El jefe me asignó el trabajo.
El jefe prometió el cielo.
El jefe prometió el ascenso.
El botánico examinó el neumático.
El botánico examinó la planta.
El boxeador entregó la bebida.
El boxeador le dio el golpe.
El criador vendió el cigarrillo.
El criador vendió el perro.
El ladrón se subió a la roca.
El ladrón se subió a la pared.
El hombre de negocios leyó la fábula.
El hombre de negocios leyó el informe.
El hombre de negocios ató al prisionero.
El hombre de negocios ató la corbata.
El hombre de negocios llevaba el uniforme.
El hombre de negocios llevaba la corbata.
El carnicero talló la piedra.
El carnicero cortó la carne.
El carnicero cortó el árbol.
El carnicero cortó la carne.
El carnicero vendió el arma.
El carnicero vendió la carne.
El carnicero usó la cámara.
El carnicero usó el cuchillo.
El camarógrafo grabó la venta.
El camarógrafo grabó el video.
El candidato celebró la fiesta.
El candidato celebró la victoria.
El carpintero arregló el zapato.
El carpintero arregló la silla.
El carpintero le dio la vuelta al pelo.
El carpintero ha dado vuelta el tablero.
El carpintero agarró la pelota.
El carpintero agarró la tabla.
El tallador construyó la casa.
El tallador construyó la escultura.
El gato persiguió a la cometa.
El gato persiguió al pájaro.
El gato bebió el café.
El gato bebió la leche.
El campeón sostenía la guitarra.
El campeón sostuvo la copa.
El chofer llevaba el rifle.
El chofer llevó al pasajero.
La animadora llevaba el rifle.
La animadora llevaba la bandera.
La animadora hizo el hechizo.
La animadora hizo el baile.
La animadora agitaba la copa.
La animadora sacudió la bandera.
El químico mezcló la música.
El químico mezcló la sustancia.
El químico ha puesto el jugo.
El químico le puso el compuesto.
El químico vendió el perro.
El químico vendió el medicamento.
El niño se comió el hueso.
El niño se comió el caramelo.
El niño construyó la escultura.
El niño construyó el muñeco de nieve.
El niño celebró la victoria.
El niño celebró su cumpleaños.
El niño persiguió al ladrón.
El niño persiguió al juguete.
El niño subió a la montaña.
El niño se subió al árbol.
El niño cruzó el río.
El niño cruzó el parque.
El niño cortó el árbol.
El niño cortó el papel.
El niño bebió la cerveza.
El niño bebió la coca.
El niño dibujó el caballo.
El niño dibujó la flor.
El niño disfrutó de la conferencia.
El niño disfrutó del viaje.
El niño encontró el cadáver.
El niño encontró la muñeca.
El niño agarró el neumático.
El niño agarró el frisbee.
El niño me prestó el coche.
El niño me prestó el bolígrafo.
El niño abrió el congreso.
El niño abrió el regalo.
El niño eligió la inversión.
El niño recogió la flor.
El niño montó el toro.
El niño viajó en el autobús.
El niño tiró la botella.
El niño lanzó la pelota.
El niño lanzó la lanza.
El niño lanzó la bola de nieve.
El niño dictó el veredicto.
El niño mintió.
El niño visitó al presidente.
El niño visitó a la abuela.
El niño visitó al prisionero.
El niño visitó el zoológico.
El niño escribió el diagnóstico.
El niño escribió la conjugación.
El escalador subió las escaleras.
El escalador subió a la roca.
El escalador miraba hacia el océano.
El escalador estaba frente a la pared.
El escalador usó el pizarrón.
El escalador usó la cuerda.
El entrenador revisó el coche.
El entrenador revisó el equipo.
El zapatero arregló el teléfono.
El zapatero arregló el zapato.
El zapatero cosió el paracaídas.
El zapatero cosía el zapato.
El recolector donó la sangre.
El coleccionista donó la pintura.
El comediante entretenía al soldado.
El comediante entretenía a la audiencia.
El pastelero decora el árbol.
El pastelero decora el pastel.
El pastelero extendió el cemento.
El pastelero ha puesto la glaseada.
El cocinero compró el boleto.
El cocinero compró la comida.
El cocinero revisó el neumático.
La cocinera revisó las compras.
La cocinera limpió la ventana.
El cocinero limpió el pescado.
El cocinero cortó el césped.
El cocinero cortó el pescado.
El cocinero se ha puesto el pelo.
El cocinero dio vuelta el panqueque.
El cocinero mezcló la pintura.
El cocinero mezcló el ingrediente.
El vaquero disfrutó el aperitivo.
El vaquero disfrutó el viaje.
El vaquero iba en bicicleta.
El vaquero montó el toro.
La tripulación cargó el cochecito.
La tripulación cargó el contenedor.
El cliente lee la música.
El cliente leyó el menú.
El ciclista completó el proyecto.
El ciclista completó la carrera.
El ciclista arregló el pelo.
El ciclista arregló la bicicleta.
El ciclista montó los patines.
El ciclista iba en bicicleta.
El distribuidor comprobó la red.
El concesionario revisó el coche.
El traficante examinó la planta.
El concesionario examinó el coche.
El traficante vendió la carne.
El concesionario vendió el coche.
El DJ mezcló el ingrediente.
El DJ mezcló la música.
El manifestante llevó la pelota.
El manifestante llevaba la bandera.
El manifestante firmó la camisa.
El manifestante firmó la petición.
El manifestante lanzó el frisbee.
El manifestante lanzó la piedra.
El diplomático llevó el perro.
El diplomático llevó el mensaje.
El doctor ayudó al cocinero.
El doctor ayudó a la mujer.
El doctor ofreció el desayuno.
El doctor ofreció el apoyo.
El doctor cosía el zapato.
El médico cosió la herida.
El doctor usó la pala.
El doctor usó el estetoscopio.
El doctor visitó el museo.
El médico visitó al paciente.
El doctor escribió la conjugación.
El médico escribió el diagnóstico.
El perro se comió la planta.
El perro se comió el hueso.
El perro llevaba la bandera.
El perro llevó la pelota.
El perro atrapó la ola.
El perro atrapó la pelota.
El perro persiguió el tanque.
El perro persiguió la pelota.
El perro cavó la tumba.
El perro cavó el agujero.
El perro trajo la bandeja.
El perro trajo la pelota.
El perro apretó el gatillo.
El perro tiró del trineo.
El conductor escuchó al bebé.
El conductor escuchó la bocina.
El electricista revisó el rifle.
El electricista revisó el dispositivo.
El empleado pasó el rifle.
El empleado aprobó el informe.
El empleador ofreció los dulces.
El empleador me ofreció el trabajo.
El ingeniero terminó la pintura.
El ingeniero completó el proyecto.
El ingeniero dibujó la flor.
El ingeniero ha arrancado la turbina.
El granjero eligió al asesino.
El granjero recogió las verduras.
El granjero aró la arena.
El granjero araba el campo.
El granjero vendió la droga.
El granjero vendió el maíz.
El granjero roció la crema.
El granjero roció el pesticida.
El granjero usó la computadora.
El granjero usó la pala.
El luchador pateó la televisión.
El boxeador pateó al oponente.
El bombero luchó contra el crimen.
El bombero ha combatido el fuego.
El pescador atrapó la pelota.
El pescador atrapó el pez.
El pescador revisó el coche.
El pescador revisó la red.
El pescador vendió la droga.
El pescador vendió el pescado.
El florista vendió la bicicleta.
El florista vendió la flor.
El futbolista persiguió al juguete.
El futbolista persiguió la pelota.
El futbolista dio la conferencia.
El futbolista dio el tiro.
El futbolista golpeó el coche.
El futbolista golpeó la pelota.
El futbolista pateó el jarrón.
El futbolista pateó la pelota.
El futbolista pasó el cuchillo.
El futbolista pasó la pelota.
El jardinero cortó el pescado.
El jardinero cortó el césped.
El jardinero decora el libro.
El jardinero decora el jardín.
El jardinero recogió la bandera.
El jardinero recogió la hierba.
El jardinero empujó al manifestante.
El jardinero empujó la cortadora.
El general recogió el pan.
El general reunió al soldado.
El general envió la postal.
El general envió al soldado.
El general ganó el juguete.
El general ganó la batalla.
El portero atrapó el pez.
El portero atrapó el balón.
El portero tomó el teléfono.
El portero agarró el balón.
El portero sostuvo al niño.
El portero sostuvo el balón.
El portero lanzó la bomba.
El portero lanzó la pelota.
El gobierno ofreció la bebida.
El gobierno ofreció protección.
El abuelo me dijo la estrategia.
El abuelo contó la historia.
El guardia abrió el regalo.
El guardia abrió la cárcel.
El guardia ató el asado.
El guardia ató al prisionero.
El invitado tenía la cámara.
El invitado sostuvo la bebida.
El invitado colgó la ropa.
El invitado colgó el abrigo.
El guía describió el software.
El guía me describió el monumento.
El peluquero arregló la bicicleta.
El peluquero arregló el pelo.
El peluquero ha cambiado el tablero.
El peluquero cambió el pelo.
El peluquero roció el pesticida.
El peluquero roció la espuma.
El peluquero lavó al bebé.
El peluquero lavó el pelo.
El excursionista estaba mirando a la cámara.
El excursionista miraba hacia la montaña.
El caballo ha tirado el remolque.
El caballo tiró del carruaje.
El caballo movió la maleta.
El caballo movió el carro.
El caballo ha tirado de la maleta.
El caballo tiró del carro.
La anfitriona explicó el poema.
La anfitriona me explicó el procedimiento.
El perro trajo el dinero.
El perro trajo el pájaro.
La criada limpió el pescado.
La criada limpió el plato.
La criada limpiaba la calle.
La criada limpió la ventana.
La criada limpió el cuartel.
La criada limpió el piso.
La criada lavó el bote.
La criada lavó el suelo.
La ama de casa limpió el zapato.
La ama de casa limpió la mesa.
El ilusionista realizó la cirugía.
El ilusionista hizo el truco.
El ilustrador decora el jardín.
El ilustrador decora el libro.
El ilustrador dibujó el carruaje.
El ilustrador dibujó el cuadro.
El inversor alquiló la bicicleta.
El inversor alquiló el terreno.
El jinete montó la ola.
El jinete montó el caballo.
El periodista llevaba la leche.
El periodista llevó el artículo.
El periodista escribió la canción.
El periodista escribió el artículo.
El asesino tiró del carro.
El asesino apretó el gatillo.
El caballero sostuvo la cámara.
El caballero sostenía la espada.
El bibliotecario se subió al árbol.
El bibliotecario subió la escalera.
El bibliotecario ha amontonado el suministro.
El bibliotecario apiló el libro.
El leñador cortó la carne.
El leñador cortó el árbol.
El leñador ha apilado el libro.
El leñador amontonó la madera.
El leñador usó la lanza.
El leñador usó la sierra.
El mago leyó el periódico.
El mago leyó la mano.
El gerente alquiló el kayak.
El gerente alquiló la habitación.
El albañil construyó el muñeco de nieve.
El albañil construyó la casa.
El albañil arregló la moto.
El albañil arregló el techo.
El albañil arregló el neumático.
El albañil arregló la pared.
El albañil mezcló la sopa.
El albañil mezcló el cemento.
El mecánico ensambló el arte.
El mecánico montó la bicicleta.
El mecánico revisó las compras.
El mecánico revisó el neumático.
El mecánico arregló el techo.
El mecánico arregló el neumático.
El mecánico alquiló el bote.
El mecánico alquiló el camión.
El mecánico extendió el chocolate.
El mecánico extendió el revestimiento.
El lechero llevaba la bandera.
El lechero llevaba la botella.
El modelo miraba hacia la montaña.
La modelo estaba mirando a la cámara.
El mono agarró el tablero.
El mono agarró el plátano.
La madre decora el coche.
La madre decora la casa.
La madre sostenía la bandera.
La madre sostuvo al niño.
La madre colgó el rifle.
La madre colgó la ropa.
La madre preparó el arma.
La madre preparó la comida.
La madre empujó el bote de basura.
La madre empujó el cochecito.
El trasladador movió el caballo.
El trasladador movió los muebles.
El músico entretenía al manifestante.
El músico entretenía a la multitud.
El músico sostenía la piedra.
El músico sostenía la guitarra.
El músico jugaba al fútbol.
El músico tocó la canción.
El músico leyó el menú.
El músico lee la música.
El músico tocó la base.
El músico tocó el instrumento.
La niñera escuchó el discurso.
La niñera escuchó al bebé.
La niñera observaba el paisaje.
La niñera vigilaba al niño.
La enfermera le dio la manguera.
La enfermera le dio la lanza.
La enfermera empujó la cortadora.
La enfermera empujó la silla de ruedas.
La enfermera lavó el coche.
La enfermera lavó al bebé.
El pintor completó la carrera.
El pintor terminó la pintura.
El pintor decora el pastel.
El pintor decora la pared.
El pintor mezcló la bebida.
El pintor mezcló la pintura.
El pintor pintó la uña del pie.
El pintor pintó el cuadro.
El pintor firmó el acuerdo.
El pintor firmó la pintura.
El padre le dio el arma.
El padre dio el regalo.
El pasajero compró la mesa.
El pasajero compró el billete.
El pasajero pasó la pelota.
El pasajero pasó el cheque.
El pasajero sacó el cadáver.
El pasajero sacó la maleta.
El paciente combatió el fuego.
El paciente luchó contra el cáncer.
El paciente denunció el crimen.
El paciente informó de los síntomas.
El filólogo examinó la cámara.
El filólogo examinó el libro.
El fotógrafo capturó al ladrón.
El fotógrafo capturó la imagen.
El fotógrafo examinó al perro.
El fotógrafo examinó la cámara.
El fotógrafo preparó la comida.
El fotógrafo preparó la cámara.
El fotógrafo usó el estetoscopio.
El fotógrafo usó la cámara.
El piloto comenzó la actuación.
El piloto comenzó la carrera.
El piloto comenzó el concierto.
El piloto comenzó la carrera.
El piloto ganó la lotería.
El piloto ganó la carrera.
El jugador comenzó la clase.
El jugador comenzó el partido.
El jugador disfrutó de la cerveza.
El jugador disfrutó del juego.
El jugador obtuvo el título.
El jugador ganó la pelota.
El jugador recogió la hierba.
El jugador recogió la pelota.
El jugador pasó el examen.
El jugador pasó la pelota.
El jugador llegó a la luna.
El jugador alcanzó la meta.
El jugador tocó la flor.
El jugador tocó la base.
El poeta escribió el menú.
El poeta escribió el soneto.
El policía capturó la imagen.
El policía capturó al ladrón.
El policía revisó las compras.
El policía revisó la bolsa.
El policía examinó al paciente.
El policía examinó el coche.
El policía luchó contra la obesidad.
El policía luchó contra el crimen.
El policía golpeó la pelota.
El policía golpeó al manifestante.
El policía empujó el cochecito.
El policía empujó al manifestante.
El político firmó la pintura.
El político firmó el acuerdo.
El portero llevaba la bandera.
El portero llevó la bolsa.
El portero cargó el archivo.
El porteador cargó el equipaje.
El portero apilaba la madera.
El portero apiló la maleta.
El cartero entregó el golpe.
El cartero entregó el correo.
El presidente dio el golpe.
El presidente pronunció el discurso.
El presidente me dio el libro.
El presidente dio el discurso.
El presidente prometió la bicicleta.
El presidente prometió la reforma.
El presidente visitó a la abuela.
El presidente visitó la escuela.
El sacerdote celebró la graduación.
El sacerdote celebró el matrimonio.
El cura prometió el ascenso.
El sacerdote prometió la salvación.
El sacerdote enseñaba química.
El sacerdote me enseñó la Biblia.
El productor liberó al prisionero.
El productor lanzó la película.
El profesor dio el golpe.
El profesor dio la conferencia.
El profesor donó el órgano.
El profesor donó el libro.
El profesor abrió la cárcel.
El profesor abrió el congreso.
El profesor enseñaba karate.
El profesor enseñaba el idioma.
El profesor llevaba gafas.
El profesor llevaba la corbata.
El profesor escribió la revista.
El profesor escribió el libro.
El programador describió el monumento.
El programador describió el software.
El programador cargó las municiones.
El programador cargó el archivo.
El programador usó la pala.
El programador usó la computadora.
La pupila ha sacado la turbina.
El alumno dibujó la flor.
El traficante vendió el chocolate.
El traficante vendió la droga.
El pirómano puso en marcha la computadora.
El pirómano comenzó el fuego.
El receptor captó la onda.
El receptor atrapó la pelota.
El árbitro movió los muebles.
El árbitro movió el balón.
El refugiado encontró la muñeca.
El refugiado encontró el refugio.
El reportero trajo el pastel.
El reportero trajo las noticias.
El reportero sostuvo el cuchillo.
El reportero sostuvo la cámara.
El techador se subió a la roca.
El techador subió la escalera.
El marinero estaba frente a la pared.
El marinero miraba hacia el océano.
El marinero limpió el aula.
El marinero limpió la cubierta.
El marinero ató la corbata.
El marinero ató la cuerda.
El vendedor envió el arma.
El vendedor envió el cuestionario.
El científico informó del matrimonio.
El científico informó del hallazgo.
El capitán de exploradores montó el velero.
El jefe de los exploradores montó la tienda.
El escultor tallaba la carne.
El escultor talló la piedra.
El escultor enseñó paracaidismo.
El escultor enseñó el arte.
La secretaria escribió el soneto.
La secretaria escribió la nota.
El sargento me dio la tarea.
El sargento le asignó la misión.
El cantante comenzó la carrera.
La cantante comenzó la actuación.
El cantante sostenía la espada.
El cantante tenía el micrófono.
El cantante hizo el truco.
El cantante interpretó la música.
El cantante grabó la receta.
El cantante grabó la canción.
El cantante comenzó el videojuego.
La cantante comenzó el concierto.
El patinador iba en el autobús.
El patinador montó los patines.
El esquiador ganó la pelota.
El esquiador ganó velocidad.
El capitán montó la bicicleta.
El capitán montó el velero.
El contrabandista vendió la flor.
El contrabandista vendió el arma.
El snowboarder dio vuelta a la moto.
El snowboarder dio la vuelta a la tabla.
El soldado llevaba la pelota.
El soldado llevaba el rifle.
El soldado celebró la graduación.
El soldado celebró la victoria.
El soldado revisó el quemador.
El soldado revisó el rifle.
El soldado cruzó el escenario.
El soldado cruzó el río.
El soldado cavó la piscina.
El soldado cavó la trinchera.
El soldado luchó contra el cáncer.
El soldado luchó contra el enemigo.
El soldado recogió la bola.
El soldado recogió las municiones.
El soldado recogió la hierba.
El soldado recogió la bandera.
El soldado escuchó el poema.
El soldado escuchó la orden.
El soldado tenía el peine.
El soldado sostenía la bandera.
El soldado colgó el cuadro.
El soldado colgó el rifle.
El soldado llegó al supermercado.
El soldado llegó a la trinchera.
El soldado lanzó la película.
El soldado liberó al prisionero.
El soldado lanzó la pelota.
El soldado lanzó la bomba.
El soldado lanzó la bola de nieve.
El soldado lanzó la bomba.
El soldado usó el pincel.
El soldado usó el cuchillo.
El soldado llevaba los jeans.
El soldado llevaba el casco.
El soldado llevaba el pijama.
El soldado llevaba el uniforme.
El orador entretenía al perro.
El orador entretenía a la audiencia.
El espectador compró el coche.
El espectador compró el boleto.
El espectador disfrutó del desayuno.
El espectador disfrutó del juego.
El espectador escuchó la bocina.
El espectador escuchó el discurso.
El espectador observaba al pájaro.
El espectador veía el partido.
El espeleólogo examinó el libro.
El espeleólogo examinó la cueva.
El espía pasó el frisbee.
El espía pasó la información.
El estudiante comenzó el combate.
El estudiante comenzó el viaje.
El estudiante celebró el matrimonio.
El estudiante celebró la graduación.
El estudiante completó el maratón.
El estudiante completó el proyecto.
El estudiante bebió la gasolina.
El estudiante bebió la cerveza.
El estudiante bebió la leche.
El estudiante bebió el café.
El estudiante disfrutó del matrimonio.
El estudiante disfrutó de la cerveza.
El estudiante escuchó la orden.
El estudiante escuchó la conferencia.
El estudiante cruzó el río.
El estudiante pasó el examen.
El estudiante leyó la mano.
El estudiante leyó el libro.
El estudiante envió la bomba.
El estudiante envió el correo electrónico.
El estudiante tiró la basura.
El estudiante lanzó el frisbee.
El estudiante usó la sierra.
El estudiante usó la computadora.
El estudiante llevaba la armadura.
El estudiante llevaba gafas.
El estudiante llevaba el arnés.
El estudiante llevaba gafas.
El surfista atrapó la pelota.
El surfista atrapó la ola.
El surfista dio vuelta el panqueque.
El surfista dio la vuelta al tablero.
El surfista agarró el frisbee.
El surfista agarró la tabla.
El surfista montó el camello.
El surfista montó la ola.
El surfista llevaba la corbata.
El surfista llevaba gafas de sol.
El surfista llevaba el esmoquin.
El surfista llevaba el traje de baño.
El cirujano examinó el coche.
El cirujano examinó al paciente.
El cirujano realizó el baile.
El cirujano realizó la cirugía.
El cirujano usó el rifle.
El cirujano usó la lanza.
El barrendero limpió la ventana.
El barrendero limpió la calle.
El nadador llevaba la capa.
El nadador llevaba gafas.
El sastre cosía la herida.
El sastre ha cosido el vestido.
El profesor me explicó la táctica.
La maestra me explicó el ejercicio.
La maestra le dio la droga.
La maestra me dio la tarea.
La maestra ayudó al paciente.
La maestra ayudó al niño.
El profesor le prestó el arma.
El profesor me prestó el libro.
El profesor usó el cuchillo.
La maestra usó la pizarra.
El adolescente escuchó la conferencia.
El adolescente escuchó la música.
El terrorista publicó el libro.
El terrorista liberó al rehén.
El ladrón se llevó el plátano.
El ladrón se llevó el dinero.
El turista leía la Biblia.
El turista leyó el mapa.
El turista montó los patines.
El turista montó el camello.
El turista visitó al paciente.
El turista visitó el museo.
El viajero revisó las compras.
El viajero revisó la maleta.
El viajero revisó el equipo.
El viajero revisó el reloj.
El viajero le entregó el destornillador.
El viajero le entregó la bolsa.
El camión golpeó la bolsa.
El camión chocó con el coche.
El camión aró el jardín.
El camión arraba la nieve.
El empresario sepultó la zanja.
El empresario sepultó la tumba.
El usurero me prestó el juguete.
El usurero prestó el dinero.
El vándalo roció el perfume.
El vándalo roció la pintura.
El veterinario examinó la planta.
El veterinario examinó al perro.
El violinista tocaba la trompeta.
El violinista tocaba el violín.
El violinista llevaba el casco.
El violinista llevaba el esmoquin.
El voluntario trajo el hacha.
El voluntario trajo la comida.
El camarero trajo la guitarra.
El camarero trajo el vaso.
El camarero llevaba el rifle.
El camarero llevó la bandeja.
El camarero despejó el camino.
El camarero ha dejado el bar.
El camarero ha dejado el tubo.
El camarero limpió la mesa.
El camarero cortó el pelo.
El camarero cortó el pastel.
El camarero pronunció el discurso.
El camarero entregó la bebida.
El camarero trajo la pelota.
El camarero trajo el agua.
El camarero sostuvo la bandera.
El camarero tenía la botella.
El camarero mezcló el cemento.
El camarero mezcló la bebida.
El camarero abrió el sarcófago.
El camarero abrió la botella.
El camarero ha vertido la gasolina.
El camarero sirvió el vino.
El camarero preparó la bomba.
El camarero preparó la bebida.
El testigo explicó la ecuación.
El testigo explicó las circunstancias.
El testigo informó del nacimiento.
El testigo reportó el crimen.
La mujer llevaba la piedra.
La mujer llevaba la bolsa.
La mujer abrió el alcantarillado.
La mujer abrió la bolsa.
La mujer pintó el cartel.
La mujer pintó la uña del pie.
