El atacante se enfermó.
La enfermedad atrapó al atacante.
La enfermedad fue capturada por el atacante.
El atacante fue atrapado por la enfermedad.
El saqueador contrajo la enfermedad.
La enfermedad contrajo al saqueador.
La enfermedad fue contraída por el saqueador.
El saqueador fue infectado por la enfermedad.
El convicto temía la prisión.
La prisión temía al convicto.
La prisión era temida por el convicto.
El convicto era temido por la prisión.
El criminal temía la cárcel.
La cárcel temía al criminal.
La cárcel era temida por el criminal.
El criminal era temido por la cárcel.
La prostituta desperdició el dinero.
El dinero se desperdició en la prostituta.
El dinero fue desperdiciado por la prostituta.
La prostituta se desperdició por el dinero.
La chica de llamadas desperdició el dinero.
El dinero se desperdició la chica de llamadas.
El dinero fue desperdiciado por la chica de llamadas.
La chica de la llamada se desperdició por el dinero.
El aventurero pidió la bebida.
La bebida fue solicitada por el aventurero.
El aventurero pidió la bebida.
El aventurero fue solicitado por la bebida.
El funerario preparó el funeral.
El funeral fue preparado por el enterrador.
El funeral fue preparado por el funerario.
El funerario fue preparado por el funeral.
El funerario organizó el entierro.
El funeral fue arreglado por el funerario.
El funeral fue organizado por el funerario.
El funerario fue arreglado por el entierro.
El supervisor suministró el licor.
El licor le suministró al supervisor.
El supervisor suministró el licor.
El supervisor fue suministrado por el licor.
El supervisor proporcionó el alcohol.
El alcohol le proporcionó al supervisor.
El supervisor proporcionó el alcohol.
El supervisor fue provisto por el alcohol.
El perturbador se estrelló con el coche.
El coche chocó con el perturbador.
El coche se estrelló por el perturbador.
El perturbador fue atropellado por el coche.
El pervertido destruyó el vehículo.
El vehículo destruyó al huligán.
El vehículo fue destruido por el huligán.
El hooligan fue destruido por el vehículo.
El reparador arregló el grifo.
El roble arregló al reparador.
El grifo fue arreglado por el reparador.
El reparador fue arreglado por el grifo.
El artesano reparó el grifo.
El grifo reparó al artesano.
El fabricante reparó el grifo.
El artesano fue reparado por el grifo.
La secretaria organizó el escritorio.
El escritorio organizó a la secretaria.
El escritorio fue organizado por la secretaria.
La secretaria fue organizada por el escritorio.
La recepcionista limpió la mesa.
La mesa limpió a la recepcionista.
La recepcionista ha limpiado la mesa.
La recepcionista estaba limpia por la mesa.
El piloto dirigió el avión.
El avión dirigió al piloto.
El avión estaba dirigido por el piloto.
El piloto fue guiado por el avión.
El aviador maniobró el avión.
El avión maniobró al aviador.
El avión fue manejado por el aviador.
El aviador fue maniobrado por el avión.
El chef salteó al calamar.
El calamar salteó al chef.
El cocinero sauteó al calamar.
El chef fue saltado por el calamar.
El cocinero grillaba al pulpo.
El pulpo grillaba al cocinero.
El cocinero grillaba al pulpo.
El cocinero fue asado por el pulpo.
El capitán prometió el triunfo.
El triunfo prometía al capitán del barco.
El capitán prometió el triunfo.
El capitán del barco fue prometido por el triunfo.
El capitán garantizó la victoria.
La victoria garantizó al capitán.
La victoria fue garantizada por el capitán.
El capitán estaba garantizado por la victoria.
El molinero adornó la fedora.
La fedora adornó el molino.
La fedora fue adornada por el molinero.
El molinero fue adornado por la fedora.
El sombrero decoraba el bolero.
El bowlero decoraba el sombrero.
El bowl fue decorado por el sombrero.
El sombrero fue decorado por el bowl.
El soldado levantó la bandera.
La bandera levantó al soldado.
La bandera fue levantada por el soldado.
El soldado fue levantado por la bandera.
El soldado levantó la bandera.
La bandera levantó al soldado.
La bandera fue levantada por el soldado.
El soldado fue criado por la bandera.
El agente fracasó en la misión.
La misión fracasó al agente.
La misión fue fracasada por el agente.
El agente no logró la misión.
El agente ha hecho el trabajo.
La misión le dio el aire al agente.
La misión fue frustrada por el agente.
El agente fue sorprendido por la misión.
El presentador distorsionó la expresión.
La expresión desconcertó al presentador.
La expresión fue distorsionada por el presentador.
El presentador estaba desconcertado por la expresión.
El comunicador pronunció mal la palabra.
La palabra fue pronunciada mal por el comunicador.
La palabra fue pronunciada mal por el comunicador.
El comunicador fue pronunciado mal por la palabra.
El autor terminó la novela.
La novela terminó con el autor.
La novela fue terminada por el autor.
El autor terminó la novela.
El escritor completó el libro.
El libro completó al escritor.
El libro fue completado por el escritor.
El escritor fue completado por el libro.
El financiero patrocinó el proyecto.
El proyecto patrocinó al financiador.
El proyecto fue patrocinado por el financiador.
El financiador fue patrocinado por el proyecto.
El banquero financió el programa.
El programa financió al banquero.
El programa fue financiado por el banquero.
El banquero fue financiado por el programa.
El turista salió del autobús.
El autobús salió del turista.
El turista salió del autobús.
El turista fue abandonado por el autobús.
El turista salió del transbordador.
El transbordador dejó a los vacacionistas.
El transbordador fue dejado por el turista.
El turista fue dejado por el transbordador.
La dietista detestaba la mermelada.
La mermelada detestaba a la dietista.
La confitería era detestable por la dietista.
La dietista lo detestaba.
El nutricionista detestaba la marmelada.
La marmelada detestaba a la nutricionista.
La marmelada era detestable por el nutricionista.
La nutricionista lo detestaba la marmelada.
El científico descubrió la cura.
La cura fue descubierta por el científico.
La cura fue descubierta por el científico.
El científico fue descubierto por la cura.
El investigador encontró el remedio.
El investigador encontró el remedio.
El investigador encontró el remedio.
El investigador fue encontrado por el remedio.
El doctor cerró la escuela.
La escuela cerró al médico.
El doctor cerró la escuela.
El doctor estaba cerrado por la escuela.
La criada levantó el cojín.
El cojín levantó a la criada.
La criada levantó el cojín.
La criada fue levantada por el cojín.
El diseñador sugirió las cortinas.
Las cortinas sugerían al diseñador.
Las cortinas fueron sugeridas por el diseñador.
El diseñador fue sugerido por las cortinas.
El decorador recomendó las cortinas.
Las cortinas recomendaron al decorador.
Las cortinas fueron recomendadas por el decorador.
El decorador fue recomendado por las cortinas.
El constructor lavó los pantalones.
Los pantalones lavaron al constructor.
Los pantalones fueron lavados por el constructor.
El constructor fue lavado por los pantalones.
El contratista lavó los pantalones.
Los pantalones lavaron el contratista.
Los pantalones fueron lavados por el contratista.
El contratista fue lavado por los pantalones.
El sirviente limpió el fregadero.
El fregadero limpió al sirviente.
El fregadero fue limpiado por el sirviente.
El sirviente fue borrado por el fregadero.
El doméstico limpió la lavabo.
La lava lavaría limpiaba el doméstico.
La lava fue limpiada por el doméstico.
La casa de servicio fue limpiada por la lavabo.
El amigo se puso el suéter.
El suéter se puso al amigo.
El suéter lo puso el amigo.
El amigo estaba vestido con el suéter.
El convalescente tomó la píldora.
La pastilla tomó el convalescente.
La pastilla fue tomada por el convalescente.
El convalescente fue tomado por la píldora.
El paciente se tragó el medicamento.
El medicamento trago al paciente.
El paciente se tragó el medicamento.
El paciente fue tragado por la medicina.
El recolector escondió el escondite.
El escondite escondió al acumulador.
El escondite fue escondido por el recolector.
El recolector estaba escondido en el escondite.
El packrat ocultó el stock.
El almacén ocultaba el packrat.
El stock fue oculto por el packrat.
El packrat estaba oculto por el depósito.
El reportero abandonó la historia.
La historia abandonó al reportero.
La reportera abandonó la historia.
El reportero fue abandonado por la historia.
El periodista dejó el artículo.
El artículo dejó de lado al periodista.
El periodista abandonó el artículo.
El periodista fue abandonado por el artículo.
El carnívoro comió el filete.
El filete se comió al carnívoro.
El filete fue comido por el carnívoro.
El carnívoro fue comido por el filete.
El carnívor devoró el filete.
El filete devoró al carnívoro.
El filete fue devorado por el carnívor.
El carnívoro fue devorado por el filete.
El hombre bebió el refresco.
El refresco bebió al hombre.
El hombre estaba borracho.
El hombre estaba borracho por el refresco.
El profesor compró el portátil.
El portátil compró al profesor.
El portátil fue comprado por el profesor.
El profesor fue comprado por la computadora portátil.
El instructor compró la computadora.
La computadora compró al instructor.
El ordenador fue comprado por el instructor.
El instructor fue comprado por la computadora.
La señora cocinó la cena.
La cena cocinó a la señora.
La cena fue cocinada por la señora.
La señora fue cocinada por la cena.
La mujer preparó la cena.
La cena preparó a la mujer.
La cena fue preparada por la mujer.
La mujer estaba preparada para la cena.
El viajero perdió el recuerdo.
El recuerdo perdió al viajero.
El recuerdo fue perdido por el viajero.
El viajero se perdió por el recuerdo.
El visitante perdió el recuerdo.
El recuerdo perdió el lugar del visitante.
El visitante perdió el recuerdo.
El visitante se perdió por el recuerdo.
El comediante confirmó el itinerario.
El itinerario confirmó al comediante.
El itinerario fue confirmado por el comediante.
El comediante fue confirmado por el itinerario.
El humorista verificó el horario.
El horario comprobó el humorista.
El humorista verificó el horario.
El humorista fue verificado por el horario.
El madero despejó el folleto.
El folleto le ha despejado al maderer.
El lector de madera lo despejó.
El madero estaba desanimado por el folleto.
El guía alcanzó el objetivo.
El objetivo alcanzó a la guía.
El guía alcanzó el objetivo.
El guía fue alcanzado por el objetivo.
El ciudadano cultivó el grano.
El grano cultivaba a la ciudadana.
El grano fue cultivado por el ciudadano.
El ciudadano era cultivado por el grano.
El aldeano cultivaba el cultivo.
El cultivo cultivaba al aldeano.
El cultivo fue cultivado por el aldeano.
El aldeano era cultivado por el cultivo.
El mentor revisó el manuscrito.
El manuscrito revisó al mentor.
El manuscrito fue revisado por el mentor.
El mentor fue revisado por el manuscrito.
El asesor editó el periódico.
El periódico editó al asesor.
El periódico fue editado por el asesor.
El asesor fue editado por el periódico.
El contador hizo la tabla.
La carta fue del contador.
La carta fue hecha por el contador.
El contador fue hecho por la carta.
El contable creó el gráfico.
El gráfico creó al contador.
El gráfico fue creado por el contable.
El contador fue creado por el gráfico.
El madero derribó el pino.
El pino derribó al madero.
El pinar fue cortado por el maderer.
El madero fue derribado por el pino.
El magnate dirigía la compañía.
La compañía dirigía al magnate.
La compañía era dirigida por el magnate.
El magnate era administrado por la compañía.
El magnate gobernó la corporación.
La corporación gobernó al magnate.
La corporación era gobernada por el magnate.
El magnate era gobernado por la corporación.
El activista ha sesgado la boleta.
La boleta de voto ha sesgado al activista.
La boleta fue sesgada por el activista.
El activista estaba sesgado por la boleta.
El activista prejuició la votación.
El voto perjudicó al activista.
El voto fue prejuiciado por el activista.
El activista fue prejuiciado por el voto.
La azafata sacó la maleta.
La maleta sacó a la azafata.
La maleta fue sacada por la azafata.
La azafata fue arrastrada por la maleta.
La asistente de vuelo arrastró el equipaje.
El equipaje arrastró a la asistente de vuelo.
El asistente de vuelo arrastró el equipaje.
La asistente de vuelo fue arrastrada por el equipaje.
El congresista pronunció el discurso.
El discurso fue pronunciado por el congresista.
El discurso fue pronunciado por el congresista.
El congresista fue presentado por el discurso.
El representante dio la dirección.
La dirección dio al representante.
La dirección fue dada por el representante.
El representante fue dado por la dirección.
El sheriff inspeccionó la finca.
La finca inspeccionó al sheriff.
La finca fue inspeccionada por el sheriff.
El sheriff fue inspeccionado por la finca.
El agente examinó la propiedad.
La propiedad examinó al agente.
El agente inspeccionó la propiedad.
El agente fue examinado por la propiedad.
La celebridad firmó la fotografía.
La fotografía firmó a la celebridad.
La fotografía fue firmada por la celebridad.
La celebridad fue firmada por la fotografía.
La estrella firmó la foto.
La foto fue de la estrella.
La foto fue firmada por la estrella.
La estrella fue autografada por la foto.
La niñera le enseñó al niño.
El chico enseñó a la niñera.
El niño fue educado por la niñera.
La niñera fue educada por el niño.
La maestra instruyó al muchacho.
El muchacho instruyó a la maestra.
El chico fue instruido por la maestra.
La maestra fue instruida por el muchacho.
El chantajeador amenazó al senador.
El senador amenazó al chantajeador.
El senador fue amenazado por el chantajeador.
El chantajeador fue amenazado por el senador.
El extorsionista amenazó al legislador.
El legislador amenazó al extorsionista.
El legislador fue amenazado por el extorsionista.
El extorsionista fue amenazado por el legislador.
El artista retrató al filósofo.
El filósofo retrató al artista.
El filósofo fue retratado por el artista.
El artista fue retratado por el filósofo.
El pintor representaba al pensador.
El pensador representaba al pintor.
El pensador fue representado por el pintor.
El pintor fue representado por el pensador.
El mecánico reprendió a la pasante.
El pasante reprendió al mecánico.
El técnico le regañó al pasante.
El mecánico fue reprendido por la pasante.
El técnico reprendió al ayudante.
El ayudante reprendió al técnico.
El técnico le reprendió al ayudante.
El técnico fue reprendido por el ayudante.
La hada encantó al troll.
El troll encantó a la hada.
El troll fue encantado por la hada.
La hada fue encantada por el troll.
La pica hipnotizó al ogre.
El ogre hipnotizó a la pica.
El ogre estaba hipnotizado por la pica.
La pica estaba hipnotizada por el ogre.
El enfermo asistió al dentista.
El dentista ayudó al enfermo.
El dentista fue asistido por el enfermo.
El enfermo fue asistido por el dentista.
La enfermera ayudó al ortodoncista.
El ortodoncista ayudó a la enfermera.
El ortodoncista fue ayudado por la enfermera.
La enfermera fue ayudada por el ortodoncista.
El dueño desalojó al inquilino.
El inquilino desalojó al dueño.
El inquilino fue desalojado por el propietario.
El dueño fue desalojado por el inquilino.
El crítico atacó al conservador.
El conservador atacó al crítico.
El conservador fue atacado por el crítico.
El crítico fue atacado por el conservador.
El crítico criticó al derecho.
El de la derecha criticó al crítico.
El derecho fue criticado por el crítico.
El crítico fue criticado por el de la derecha.
El admirador le hizo un golpe al director.
El director le hizo un golpe al admirador.
El director fue insultado por el admirador.
El admirador fue golpeado por el director.
El fanático molestó al cineasta.
El cineasta molestó al fan.
El cineasta fue molestado por el fan.
El fanático fue molestado por el director.
El paramédico revivió al joven.
El joven revivió al paramédico.
El joven fue resucitado por el paramédico.
El paramédico fue resucitado por el joven.
El EMT resucitó al joven.
El joven resucitó a la EMT.
El joven fue resucitado por la EMT.
El EMT fue resucitado por el joven.
El bromista engañó al vendedor.
El vendedor engañó al bromista.
El vendedor fue engañado por el bromista.
El bromista fue engañado por el vendedor.
El bromista engañó al distribuidor.
El distribuidor engañó al bromista.
El distribuidor fue engañado por el bromista.
El bromista fue engañado por el distribuidor.
El playboy cortejó a la dama.
La dama cortejó al playboy.
La dama fue cortejada por el playboy.
El playboy fue cortejado por la dama.
El machista cortejó a la doncella.
La doncella cortejó al machista.
La doncella fue cortejada por el machista.
La dama le cortejó al mujeriego.
El nómada apreciaba al clérigo.
El clérigo apreciaba al nómada.
El clérigo era querido por los nómadas.
El nómada era apreciado por el clérigo.
El vagabundo veneraba al sacerdote.
El sacerdote veneraba al vagabundo.
El sacerdote era reverenciado por el vagabundo.
El vagabundo era venerado por el sacerdote.
El asesino le disparó al estadista.
El estadista disparó al asesino.
El hombre de Estado fue asesinado por el asesino.
El asesino fue asesinado por el estadista.
El asesino mató al político.
El político mató al asesino.
El político fue asesinado por el asesino.
El asesino fue asesinado por el político.
El empleado acusó a la persona mayor.
El anciano acusó al empleado.
El empleado acusó al anciano.
El empleado fue acusado por el anciano.
El cajero facturó al ciudadano mayor.
El ciudadano mayor pagó la cuenta a la cajera.
El casero le pagó la factura al ciudadano mayor.
El cajero fue facturado por el ciudadano mayor.
El mediador salvó al rehén.
El rehén salvó al mediador.
El rehén fue rescatado por el mediador.
El mediador fue rescatado por el rehén.
El negociador salvó al prisionero.
El prisionero salvó al negociador.
El prisionero fue salvado por el negociador.
El negociador fue salvado por el prisionero.
El detective encontró al agresor.
El agresor encontró al detective.
El atacante fue encontrado por el detective.
El detective fue encontrado por el agresor.
El detective localizó al atacante.
El atacante localizó al detective.
El atacante fue localizado por el detective.
El detective fue localizado por el atacante.
El artesano entrenó al aprendiz.
El aprendiz entrenó al artesano.
El aprendiz fue entrenado por el artesano.
El artesano fue entrenado por el aprendiz.
El artesano enseñó al aprendiz.
El aprendiz le enseñó al artesano.
El aprendiz fue enseñado por el artesano.
El artesano fue enseñado por el aprendiz.
El motociclista desafió al entrenador.
El entrenador desafió al motociclista.
El entrenador fue desafiado por el motociclista.
El motociclista fue desafiado por el entrenador.
El ciclista desobedeció al entrenador.
El entrenador desobedeció al ciclista.
El ciclista desobedeció al entrenador.
El ciclista fue desobedecido por el entrenador.
El orador se quedó aturdido por el público.
El público se quedó aturdido por el orador.
El público estaba fascinado por el orador.
El orador estaba atraído por la audiencia.
El orador cautivó a los espectadores.
Los espectadores cautivaron al orador.
Los espectadores fueron cautivados por el orador.
El orador fue cautivado por los espectadores.
El genio sorprendió a su primo.
El primo le sorprendió al genio.
El primo se sorprendió del genio.
El genio se sorprendió por el primo.
El prodigio sorprendió a su pariente.
El pariente sorprendió al prodigio.
El pariente se sorprendió del prodigio.
El prodigio se sorprendió por el pariente.
El contrabandista sobornaron al burócrata.
El burócrata sobornaron al contrabandista.
El burócrata fue sobornado por el contrabandista.
El contrabandista fue sobornado por el burócrata.
El aficionado enojó al maestro.
El maestro irritó al aficionado.
El maestro se molestó con el aficionado.
El aficionado se molestó con el maestro.
El novato irritó al virtuoso.
El virtuoso irritó al novato.
El virtuoso se irritó con el novato.
El novato se irritó con el virtuoso.
El abogado interrogó al testigo.
El testigo interrogó al abogado.
El abogado interrogó al testigo.
El abogado fue interrogado por el testigo.
El abogado interrogó al espectador.
El testigo interrogó al abogado.
El asistente fue interrogado por el abogado.
El abogado fue interrogado por el testigo.
El cantante decepcionó al entusiasta.
El entusiasta decepcionó al cantante.
El entusiasta estaba decepcionado por la cantante.
El cantante estaba decepcionado por el entusiasta.
El vocalista desilusionó al conocedor.
El conocedor desilusionó al vocalista.
El conocedor estaba desilusionado por el vocalista.
El vocalista estaba desilusionado por el conocedor.
El chofer condujo al diplomático.
El diplomático condujo al chofer.
El diplomático fue conducido por el chofer.
El chofer fue conducido por el diplomático.
El conductor transportó al embajador.
El embajador transportó al conductor.
El embajador fue transportado por el conductor.
El conductor fue transportado por el embajador.
El guardia detuvo al prisionero.
El prisionero detuvo al guardia.
El prisionero fue detenido por el guardia.
El guardia fue detenido por el prisionero.
El director atrapó al recluso.
El recluso atrapó al director.
El recluso fue atrapado por el director.
El director fue atrapado por el recluso.
El sastre disfrazó a la bailarina.
La bailarina disfrazó al sastre.
El sastre disfrazó a la bailarina.
El sastre estaba disfrazado por la bailarina.
El confeccionador se vistió de la bailarina.
La bailarina se vistió con la costurera.
La bailarina estaba vestida por la costurera.
La costurera estaba vestida por la bailarina.
El director le regañó al niño.
El niño reprendió al director.
El director le regañó al niño.
El director fue reprendido por el niño.
El director le reprendió al niño.
El chico reprendió al director.
El niño fue reprendido por el director.
El director fue reprendido por el niño.
El señor nombró al heredero.
El heredero nombró al señor.
El heredero fue nombrado por el señor.
El señor fue nombrado por el heredero.
El barón eligió al sucesor.
El sucesor eligió al barón.
El sucesor fue elegido por el barón.
El barón fue elegido por el sucesor.
El policía detuvo al manifestante.
El manifestante detuvo al policía.
El policía detuvo al alborotador.
El policía fue detenido por el manifestante.
El policía ha dominado al alborotador.
El agitado ha dominado al policía.
El policía había dominado al alborotador.
El policía fue sometido por el ladrón.
El padre coculló al bebé.
El bebé cojucheó al padre.
El bebé fue coqueteado por el padre.
El padre fue coqueteado por el bebé.
El padre mimó al bebé.
El bebé mimó al padre.
El bebé fue mimado por el padre.
El padre fue mimado por el bebé.
El rey exilió al rebelde.
El rebelde exilió al rey.
El rebelde fue exiliado por el rey.
El rey fue exiliado por los rebeldes.
El monarca desterró al insurgente.
El insurgente desterró al monarca.
El insurgente fue desterrado por el monarca.
El monarca fue desterrado por el insurgente.
El ladrón robó al fabricante.
El fabricante robó al ladrón.
El fabricante fue robado por el ladrón.
El ladrón fue robado por el fabricante.
El ladrón robó al industrial.
El industrial robó al ladrón.
El industrial fue robado por el ladrón.
El ladrón fue robado por el industrial.
El pesimista desalentó al concursante.
El concursante desalentó al pesimista.
El concursante fue desanimado por el pesimista.
El pesimista fue desanimado por el concursante.
El cínico disuadió al participante.
El participante disuadió al cínico.
El participante fue disuadido por el cínico.
El cínico fue disuadido por el participante.
La boca fuerte atormentó al solitario.
El solitario atormentó a la boca alta.
El solitario fue atormentado por la boca fuerte.
El bocado fuerte fue atormentado por el solitario.
El bolso de viento se burló del recluso.
El recluso se burló del bolso de viento.
El recluso fue burlado por el bolso de viento.
El bolso de viento fue burlado por el recluso.
El imitador engañó al investigador.
El investigador engañó al imitador.
El investigador fue engañado por el imitador.
El imitador fue engañado por el investigador.
El imitador engañó al inspector.
El inspector engañó al imitador.
El inspector fue engañado por el imitador.
El imitador fue engañado por el inspector.
El jefe despidió al trabajador.
El trabajador despidió al jefe.
El jefe despidió al trabajador.
El jefe fue despedido por el trabajador.
El piromano nervioso el comerciante.
El dueño de la tienda hizo nervioso al piromano.
El dueño de la tienda estaba nervioso por el piromano.
El piromano estaba nervioso por el comerciante.
El incendiario alarmó al vendedor.
El vendedor alarmó al incendiario.
El vendedor estaba alarmado por el incendiario.
El incendiario estaba alarmado por el vendedor.
El profesional apoyó al principiante.
El principiante apoyó al profesional.
El principiante fue apoyado por el profesional.
El profesional fue apoyado por el principiante.
El maestro alentó al novato.
El novato alentó al maestro.
El novato fue alentado por el maestro.
El maestro fue alentado por el novato.
El mago hipnotizó a la multitud.
La multitud hipnotizó al mago.
La multitud fue hipnotizada por el mago.
El mago fue hipnotizado por la multitud.
El ilusionista fascinó a los espectadores.
Los espectadores fascinaron al ilusionista.
Los espectadores estaban fascinados por el ilusionista.
El ilusionista fue fascinado por los espectadores.
El hombre de negocios contrató a un experto.
El experto contrató al hombre de negocios.
El experto era empleado del hombre de negocios.
El hombre de negocios era empleado por el experto.
El empresario contrató al especialista.
El especialista contrató al empresario.
El especialista fue contratado por el empresario.
El empresario fue contratado por el especialista.
El terrorista petrificó a la primera dama.
La primera dama petrificó al terrorista.
La primera dama estaba atemorizada por el terrorista.
El terrorista fue atemorizado por la primera dama.
El secuestrador aterrorizó a la esposa del presidente.
La esposa del presidente aterrorizó al secuestrador.
La esposa del presidente estaba aterrorizada por el secuestrador.
El secuestrador estaba aterrorizado por la esposa del presidente.
El juez elogió al medallista de oro.
El medallista de oro elogió al juez.
El juez elogió al medallista de oro.
El juez fue elogiado por el medallista de oro.
El panelista felicitó al ganador.
El ganador felicitó al panelista.
El ganador fue felicitado por el panelista.
El panelista fue felicitado por el ganador.
El mentiroso imita al vencedor.
El vencedor imita al mentiroso.
El vencedor fue imitado por el mentiroso.
El mentiroso fue imitado por el vencedor.
El engañador imitaba al conquistador.
El conquistador imita al engañador.
El conquistador fue imitado por el engañador.
El engañador fue imitado por el conquistador.
El ambientalista advirtió al tabaquero.
El tabaquero advirtió al ambientalista.
El ambientalista advirtió al tabaquero.
El ambientalista fue advertido por el tabaquero.
El ecólogo advirtió al fabricante de puros.
El fabricante de puros advirtió al ecólogo.
El ecologista le advirtió al fabricante de puros.
El ecólogo fue advertido por el fabricante de puros.
El campesino idolatró a sus antepasados.
Los antepasados idolatraron al campesino.
Los ancestros eran idolatrados por los campesinos.
El campesino era idolatrado por los antepasados.
El siervo adoraba a los antepasados.
Los antepasados adoraban al siervo.
Los antepasados eran adorados por los siervos.
El siervo era adorado por los antepasados.
El alcohólico molestó al invitado.
El invitado molestó al alcohólico.
El invitado fue molestado por el alcohólico.
El alcohólico fue molestado por el invitado.
El borracho molestó al visitante.
El visitante molestó al borracho.
El visitante fue molestado por el borracho.
El borracho fue molestado por el visitante.
El comentarista molestó al atleta.
El atleta molestó al comentarista.
El atleta se molestó por el comentarista.
El comentarista se molestó con el atleta.
El deportista hizo pis al deportista.
El deportista hizo pis al emisor.
El deportista estaba enojado por el presentador.
El deportista estaba enojado por el atleta.
El predicador abrazó a la asistente.
El asistente abrazó al predicador.
El predicador abrazó al asistente.
El predicador fue abrazado por el asistente.
El pastor abrazó al feligresista.
El feligreso abrazó al pastor.
El parroquiano fue abrazado por el pastor.
El pastor fue abrazado por el feligreses.
El loco se burló del payaso.
El payaso se burló del maníaco.
El payaso fue burlado por el loco.
El loco fue burlado por el payaso.
El lunático se burló del bromista.
El bromista se burló del lunático.
El burlador fue ridiculizado por el lunático.
El lunático fue ridiculizado por el bromista.
El archivista se puso en contacto con el inventor.
El inventor se puso en contacto con el archivista.
El inventor fue contactado por el archivista.
El inventor contactó al archivista.
El historiador se acercó al innovador.
El innovador se acercó al historiador.
El innovador fue abordado por el historiador.
El historiador fue abordado por el innovador.
El conserje llamó al jardinero.
El jardinero llamó al conserje.
El jardinero fue llamado por el conserje.
El jardinero llamó al conserje.
El custodio llamó al jardinero.
El jardinero llamó al custodio.
El jardinero fue llamado por el custodio.
El jardinero llamó al custodio.
El baterista molestó al meteorólogo.
El meteorólogo molestó al baterista.
El meteorólogo estaba molesto por el baterista.
El baterista estaba molesto por el meteorólogo.
El percusionista no agradó al meteorólogo.
El meteorólogo no agradó al percusionista.
El meteorólogo estaba desagradable por el percusionista.
El percusionista estaba desagradable por el meteorólogo.
El intermediario menospreció al acusado.
El acusado menosprecia al intermediario.
El acusado fue menospreciado por el intermediario.
El intermediario fue menospreciado por el acusado.
El intermediario desacredita al delincuente.
El delincuente desacredita al intermediario.
El delincuente fue depreciado por el intermediario.
El intermediario fue desacreditado por el delincuente.
El camarero entretenía al enviado.
El enviado entretenía al camarero.
El enviado fue entretenido por el criado.
El camarero fue entretenido por el enviado.
El sirviente entretenía al emisario.
El emisario dio diversión al sirviente.
El emisario se entretenía con el sirviente.
El siervo fue divertido por el emisario.
El acróbata empujó al extraño.
El extraño empujó al acróbata.
El extraño fue empujado por el acróbata.
El acróbata fue empujado por el extraño.
La gimnasta empujó al extraño.
El extraño empujó a la gimnasta.
El extraño fue empujado por la gimnasta.
La gimnasta fue empujada por un extraño.
El benefactor calmó al arquitecto.
El arquitecto calmó al benefactor.
El arquitecto fue calmada por el benefactor.
El benefactor fue calmada por el arquitecto.
El patrón calmó al dibujante.
El dibujante calmó al patrón.
El dibujante fue tranquilizado por el patrón.
El mecenas fue calmado por el dibujante.
El terapeuta elogió al peluquero.
El peluquero elogió al terapeuta.
El terapeuta elogió al peluquero.
El peluquero elogió al terapeuta.
El psicólogo alabó a la peluquería.
El peluquero alabó al psicólogo.
El psicólogo elogió al peluquero.
El psicólogo fue alabado por la peluquería.
El noble se casó con la baronesa.
La baronesa se casó con el noble.
La baronesa fue casada por el noble.
El noble fue casado con la baronesa.
El aristocrata se casó con la condesa.
La condesa se casó con el aristocrata.
La condesa fue casada por el aristocrata.
El aristocrata fue casado por la condesa.
El actuario tranquilizó al acreedor.
El acreedor tranquilizó al actuario.
El acreedor fue calmada por el actuario.
El actuario fue aplacado por el acreedor.
El analista alivió al inversor.
El inversor alivió al analista.
El inversor fue aliviado por el analista.
El analista se sintió aliviado por el inversor.
El marinero asustó al médium.
El vidente asustó al marinero.
El vidente estaba asustado por el marinero.
El marino estaba asustado por el médium.
El marinero asustó al adivino.
El adivino asustó al marinero.
El adivino estaba asustado por el marinero.
El marinero estaba asustado por el adivino.
El asistente ha halagado al auditor.
El auditor ha halagado al asistente.
El auditor fue halagado por el asistente.
El asistente fue halagado por el auditor.
El ayudante elogió al evaluador.
El evaluador elogió al ayudante.
El asesor le hizo un complimento.
El asesor fue elogiado por el evaluador.
El inmigrante creyó al soldado.
El soldado creyó al inmigrante.
El inmigrante creyó que el soldado era el agente.
El inmigrante fue creído por el soldado.
El extranjero confió en el patrullero.
El patrullero confió en el extranjero.
El extranjero confía en el patrullero.
El guardia confió en el extranjero.
El cartógrafo insultó al granjero.
El granjero insultó al cartógrafo.
El agricultor fue insultado por el cartógrafo.
El maquinista fue insultado por el granjero.
El cartógrafo insultó al ganadero.
El ranchero insultó al cartógrafo.
El ranchero fue insultado por el cartógrafo.
El cartógrafo fue insultado por el ganadero.
El poeta asombró al artista.
El artista asombró al poeta.
El artista se asombró del poeta.
El poeta quedó impresionado por el artista.
El compositor deslumbró al intérprete.
El intérprete deslumbró al compositor.
El intérprete quedó deslumbrado por el compositor.
El compositor estaba deslumbrado por el intérprete.
El vendedor probó al gerente.
El gerente probó al vendedor.
El gerente fue probado por el vendedor.
El vendedor fue probado por el gerente.
El vendedor viajero desafió al ejecutivo.
El ejecutivo desafió al vendedor viajero.
El ejecutivo fue desafiado por el vendedor viajero.
El vendedor viajero fue desafiado por el ejecutivo.
El músico admiraba a la diva.
La diva admiraba al músico.
La diva fue admirada por el músico.
La diva admiró al músico.
El instrumentista adoraba a la prima donna.
La prima donna adoraba al instrumentista.
La prima donna era adorada por el instrumentista.
La prima donna adoraba al instrumentista.
El general dio la bienvenida al héroe.
El héroe dio la bienvenida al general.
El héroe fue recibido por el general.
El general fue recibido por el héroe.
El comandante saludó al campeón.
El campeón saludó al comandante.
El campeón fue recibido por el comandante.
El comandante fue recibido por el campeón.
El tapiz despreciaba al calzado.
El tallador despreciaba al pavimentador.
El tallador fue despreciado por el tapiz.
El tapiz fue despreciado por el tallador.
El zapatero despreciaba al albañil.
El albañil despreciaba al zapatero.
El albañil fue despreciado por el zapatero.
El zapatero fue despreciado por el albañil.
El cartero notó al capellán.
El capellán notó al cartero.
El capellán fue visto por el cartero.
El capellán notó al cartero.
El cartero vio al ministro.
El ministro vio al cartero.
El ministro fue visto por el corrector.
El cartero fue visto por el ministro.
El compositor se enojó con el dramaturgo.
El dramaturgo se mostró envidiable con el compositor.
El compositor no quería al dramaturgo.
El compositor estaba envidiado por el dramaturgo.
El compositor envidió al dramaturgo.
El dramaturgo envidió al compositor.
El dramaturgo fue envidiado por el compositor.
El dramaturgo envidió al compositor.
El dictador enfureció a los residentes.
Los residentes enfurecieron al dictador.
Los residentes estaban enojados por el dictador.
El dictador estaba enojado por los residentes.
El despota enfureció a los habitantes de la ciudad.
Los habitantes de la ciudad enfurecieron al despota.
Los habitantes de la ciudad estaban furiosos por el despota.
El despota estaba enfurecido por los habitantes de la ciudad.
El misionero desconcertó al oráculo.
El oráculo desconcertó al misionero.
El oráculo quedó desconcertado por el misionero.
El misionero quedó desconcertado por el oráculo.
El evangelista desconcertó al adivino.
El adivino desconcertó al evangelista.
El adivino fue confundido por el evangelista.
El evangelista fue desconcertado por el adivino.
El intruso ahogó al luchador.
El luchador ahogó al intruso.
El luchador fue asfixiado por el intruso.
El intruso fue asfixiado por el luchador.
El invasor estrangula al guerrero.
El guerrero estrangula al invasor.
El guerrero fue estrangulado por el invasor.
El invasor fue estrangulado por el guerrero.
El corredor presentó al donante.
El donante presentó al corredor.
El donante fue presentado por el corredor.
El agente fue presentado por el donante.
El distribuidor presentó al patrocinador.
El patrocinador presentó al distribuidor.
El patrocinador fue presentado por el distribuidor.
El distribuidor fue presentado por el patrocinador.
El psiquiatra elogió al decano.
El decano elogió al psiquiatra.
El psiquiatra elogió al decano.
El director elogió al psiquiatra.
El psiquiatra aplaudió al prefecto.
El prefecto aplaudió al psiquiatra.
El psiquiatra aplaudió al prefecto.
El director aplaudió al psiquiatra.
El refugiado provocó a la persona sin hogar.
El sin hogar provocó al refugiado.
El desamparado fue provocado por el refugiado.
El refugiado fue provocado por el sin hogar.
El solicitante de asilo le hizo una paña.
El vagabundo le hizo una paña a la solicitante de asilo.
El vagabundo fue acosado por el solicitante de asilo.
El solicitante de asilo fue engañado por el vagabundo.
El intérprete engañó al mensajero.
El mensajero engañó al intérprete.
El mensajero fue engañado por el intérprete.
El intérprete fue engañado por el mensajero.
El traductor engañó al mensajero.
El mensajero engañó al traductor.
El traductor engañó al mensajero.
El traductor fue engañado por el mensajero.
El gángster odiaba al gobernador.
El gobernador odiaba al gángster.
El gobernador era odiado por el gangster.
El gobernador odiaba al gángster.
El burro aborrecía al canciller.
El canciller aborrecía al burro.
El canciller era aborrecido por el burro.
El canciller aborrecía al burro.
El planificador convenció al cliente.
El cliente convenció al planificador.
El cliente fue convencido por el planificador.
El planificador fue convencido por el cliente.
El organizador persuadió al comprador.
El comprador convenció al organizador.
El comprador fue persuadido por el organizador.
El organizador fue persuadido por el comprador.
El mago protegió al gnomo.
El gnomo protegió al mago.
El gnomo estaba protegido por el mago.
El mago estaba protegido por el gnomo.
El mago defendió al enano.
El enano defendió al mago.
El enano fue defendido por el mago.
El mago fue defendido por el enano.
El estudiante confundió al profesor.
El profesor confundió al estudiante.
El profesor estaba confundido por el estudiante.
El estudiante estaba confundido por el profesor.
El erudito confundió al profesor.
El profesor confundió al erudito.
El profesor estaba confundido por el erudito.
El erudito estaba confundido por el profesor.
El invasor vio a la guardia.
La guardia vio al invasor.
La guardia fue detectada por el invasor.
El invasor fue visto por la guardia.
El intruso vio al guardia.
El vigilante vio al intruso.
El vigilante fue visto por el intruso.
El intruso fue visto por el vigilante.
El proveedor le reembolsó al comerciante.
El comerciante le reembolsó al proveedor.
El comerciante fue reembolsado por el proveedor.
El comerciante le reembolsó al proveedor.
El mayorista indemnizó al comerciante.
El comerciante indemnizó al mayorista.
El comerciante fue compensado por el mayorista.
El mayorista fue compensado por el comerciante.
El acusador se enfrentó al vandal.
El vandal se enfrentó al acusador.
El vandal fue confrontado por el acusador.
El acusador fue confrontado por el vándalo.
El demandante se acercó al matón.
El matón acercó al demandante.
El matón fue acosado por el demandante.
El demandante fue acosado por el matón.
El engañador ha confundido al idiota.
El idiota ha confundido al engañador.
El idiota estaba confundido por el engañador.
El estafador estaba confundido por el idiota.
El estafador desconcertó al tonto.
El tonto desconcertó al estafador.
El tonto estaba confundido por el estafador.
El estafador estaba confundido por el tonto.
El manifestante citó al líder.
El líder citó al manifestante.
El líder fue citado por el manifestante.
El líder citó al manifestante.
El atacante citó al jefe.
El jefe citó al atacante.
El jefe fue citado por el atacante.
El atacante fue citado por el jefe.
El empleado postal rechazó al taxista.
El taxista rechazó al empleado postal.
El taxista fue rechazado por el empleado postal.
El taxista rechazó al empleado postal.
El portaletrero desagradaba al taxista.
El taxista desagradaba al portador de cartas.
El taxista estaba repugnado por el portador de cartas.
El cargador de cartas estaba repugnado por el taxista.
El competidor agitaba al rival.
El rival agitaba al competidor.
El rival estaba agitado por el competidor.
El competidor estaba agitado por el rival.
El contendiente agitado el oponente.
El oponente le hizo confuso al contendiente.
El oponente estaba nervioso por el contendiente.
El contendiente estaba nervioso por el oponente.
El oficial alertó a las autoridades.
Las autoridades alertaron al oficial.
Las autoridades fueron alertadas por el oficial.
La policía fue alertada por las autoridades.
El ayudante notificó a los superiores.
Los superiores lo notificaron al subdirector.
Los superiores fueron notificados por el subdirector.
El ayudante fue notificado por los superiores.
El culpable traicionó al cazador.
El cazador traicionó al culpable.
El cazador fue traicionado por el culpable.
El culpable fue traicionado por el cazador.
El botánico respetó a su compañero.
El socio respetó al botánico.
El botánico respetó al socio.
El botánico era respetado por el socio.
El especialista en flora estimó al colaborador.
El colaborador estimaba al especialista en flora.
El colaborador fue estimado por el especialista en flora.
El especialista en flora fue estimado por el colaborador.
El pacifista calmó al fanático.
El fanático tranquilizó al pacifista.
El fanático fue aplacado por el pacifista.
El pacifista fue aplacado por el fanático.
El amante de la paz alivió al fanático.
El fanático calmó al amante de la paz.
El fanático fue mollificado por el amante de la paz.
El amante de la paz fue acalmado por el fanático.
El desgraciado golpeó al protagonista.
El protagonista venció al desgraciado.
El protagonista fue golpeado por el desgraciado.
El desgraciado fue golpeado por el protagonista.
El viló derrotó al personaje principal.
El personaje principal derrotó al deshonrado.
El personaje principal fue derrotado por el deshonesto.
El vil fue derrotado por el personaje principal.
El sociólogo aceptó la oferta.
La oferta fue aceptada por el sociólogo.
La oferta fue aceptada por el sociólogo.
El sociólogo fue aceptado por la oferta.
El novio le dio una pata al pavo.
El pavo le dio una paliza al novio.
El pavo fue golpeado por su novio.
El novio fue golpeado por el pavo.
El trabajador social hizo la pregunta.
La pregunta se hizo al trabajador social.
La pregunta fue hecha por el trabajador social.
La trabajadora social fue preguntada.
El excavador dobló el cable.
El cable dobló el excavador.
El cable fue doblado por el excavador.
El trench excavador estaba doblado por el cable.
La taquilla vendió los boletos.
Los boletos vendieron la taquilla.
Los boletos fueron vendidos en la taquilla.
La taquilla se vendió por los boletos.
El tío colgó el ornamento.
El ornamento colgó al tío.
El ornamento fue colgado por el tío.
El tío fue colgado por el ornamento.
El asistente presionó el botón.
El botón presionó al asistente.
El botón fue presionado por el asistente.
El asistente fue presionado por el botón.
El idiota robó el collar.
El collar le robó al trasero.
El collar fue robado por el idiota.
El idiota fue robado por el collar.
El alfarero moldeó la arcilla.
La arcilla moldeó al alfarero.
La arcilla fue moldeada por el alfarero.
El alfarero fue moldeado por la arcilla.
El garante inició el formulario.
El formulario inicializaba al garante.
El formulario fue iniciado por el garante.
El garante fue iniciado por el formulario.
El sofá-patata olvidó el paraguas.
El paraguas se olvidó del sofá.
El paraguas fue olvidado por el sofá-patata.
El sofá-patata fue olvidado por el paraguas.
El grupo asistió al concierto.
El grupo asistió al concierto.
El concierto estuvo acompañado por el grupo.
El grupo estuvo presente en el concierto.
El hacker memorizó la contraseña.
La contraseña memorizó al hacker.
La contraseña fue memorizada por el hacker.
El hacker fue memorizado por la contraseña.
El marine empacó la bolsa.
La bolsa empacó a los marines.
La bolsa fue empacada por los marines.
El marine estaba lleno de maletas.
El consejero enfatizó las reglas.
Las reglas enfatizaron al consejero.
Las reglas fueron enfatizadas por el consejero.
El consejero fue enfatizado por las reglas.
La costurera hizo la camisa.
La camisa hizo la costurera.
La camisa fue hecha por la costurera.
La costurera estaba enredada por la camisa.
La confitería roció el azúcar.
El azúcar roció la confitería.
El azúcar fue rociado por la confitería.
La confitería estaba aspergada de azúcar.
El votante seló el sobre.
El sobre sellaba al votante.
El sobre fue sellado por el votante.
El votante estaba sellado por el sobre.
El pescador vació el contenedor de basura.
El contenedor de basura vació al pescador.
El pescador vació la basura.
El pescador fue vaciado por la basura.
El violonchelista recibió el premio.
El premio fue recibido por el violonchelista.
El violonchelista recibió el premio.
El violonchelista recibió el premio.
El baratas calificó el servicio.
El servicio calificó el cheapskate.
El servicio fue calificado por el baratos.
El cheapskate fue calificado por el servicio.
La alumna se prestó la llave.
La llave se la prestó a la estudiante.
La llave fue tomada prestada por la estudiante.
La estudiante se tomó prestada la llave.
El gusano recitó el poema.
El poema recitaba el gusano del libro.
El poema fue recitado por el gusano del libro.
El gusano del libro fue recitado por el poema.
El buzo recargó la batería.
La batería recargó el buzo.
La batería fue recargada por el buzo.
El buzo fue recargado por la batería.
El jugador de póquer ganó el juego.
El juego ganó al jugador de póquer.
El jugador de póquer ganó el juego.
El jugador de póquer fue ganado por el juego.
El imitador redecoró el apartamento.
El apartamento redecoró al imitador.
El imitador redecoró el apartamento.
El imitador fue redecorado por el apartamento.
El vinicultor desembocó en la botella.
La botella despejó el vino.
La botella fue desembocada por el vinificador.
El vino de la botella no tenía cubierta.
La lavandería dobló la ropa.
La ropa dobló la lavandería.
La lavandería dobló la ropa.
La lavandería estaba doblada por la ropa.
La agencia de viajes fotocopió el pasaporte.
El pasaporte fotocopió a la agencia de viajes.
El pasaporte fue fotocopiado por la agencia de viajes.
El agente de viajes fue fotocopiado por el pasaporte.
El exterminador presentó la denuncia.
La denuncia fue presentada por el exterminador.
La denuncia fue presentada por el exterminador.
El exterminador fue denunciado.
El minero cargó el arma.
El arma cargó al minutero.
El pistolero fue cargado por el minutero.
El hombre de minutos estaba cargado de la pistola.
El librero calculó la ganancia.
El beneficio fue calculado por el librero.
La ganancia fue calculada por el librero.
El librero fue calculado por la ganancia.
El conde heredó el cuadro.
La pintura heredó al conde.
El cuento heredó el cuadro.
El conde fue heredado por la pintura.
El guardabosques cambió la bombilla.
La bombilla cambió al guardabosques.
La bombilla fue cambiada por el guardabosques.
El guardabosques fue cambiado por la bombilla.
El marchante cantó el himno.
El himno cantó al marchante.
El himno fue cantado por el marchante.
El marchante fue cantado por el himno.
El deckhand abrió la puerta.
La puerta desbloqueó el mazo.
La puerta estaba abierta por el deckhand.
El mazo estaba desbloqueado por la puerta.
El supremacista estableció el fondo.
El fondo estableció la supremacía.
El fondo fue establecido por el supremacista.
El supremacista fue establecido por el fondo.
La niñera regó la planta.
La planta regó a la niñera.
La criada de la casa regó la planta.
La niñera de la casa fue regada por la planta.
El entrevistado arrugó el traje.
El traje arrugó al entrevistado.
El traje fue arrugado por el entrevistado.
El entrevistado estaba arrugado por el traje.
El criptógrafo envió la carta.
La carta fue enviada por el criptógrafo.
La carta fue enviada por el criptógrafo.
El criptógrafo fue enviado por la carta.
El campesino borró el mensaje.
El mensaje borró al campesino.
El mensajero borró el mensaje.
El campesino fue borrado por el mensaje.
El falsificador envió el paquete.
El paquete envió al falsificador.
El paquete fue enviado por el falsificador.
El falsificador fue enviado por el paquete.
El drogadicto fumó la pipa.
La tubería fumó al drogadicto.
La pipa fue fumada por el drogadicto.
El drogadicto fue fumado por la tubería.
La manicurista reprogramó la cita.
La cita cambió el horario de la manicura.
La manicura ha cambiado la cita.
La manicura fue reprogramada por la cita.
El charlatán quemó el contrato.
El contrato quemó al charlatán.
El charlatán quemó el contrato.
El charlatán fue quemado por el contrato.
El curador hizo el pedido.
La orden colocó al curador.
El encargo fue hecho por el curador.
El peludón fue colocado por orden.
El arqueólogo canceló el viaje.
El viaje canceló al arqueólogo.
El viaje fue cancelado por el arqueólogo.
El arqueólogo fue cancelado por el viaje.
El francés cortó la bagueta.
La baguette cortó al francés.
La baguette fue cortada por el francés.
El francés fue cortado por la bagueta.
El productor eligió a la actriz.
La actriz hizo el casting del productor.
La actriz fue elegida por el productor.
El productor fue elegido por la actriz.
La niñera castigó a los gemelos.
Los gemelos castigaron a la niñera.
Los gemelos fueron castigados por la niñera.
La niñera fue castigada por los gemelos.
El exorcista venció al espíritu.
El espíritu venció al exorcista.
El espíritu fue derrotado por el exorcista.
El exorcista fue vencido por el espíritu.
El barbero afeitó al viejo.
El viejo afeitó al barbero.
El anciano fue afeitado por el barbero.
El barbero fue afeitado por el viejo.
Los paparazzi acosaron a la estrella del pop.
La estrella del pop acechó a los paparazzi.
La estrella del pop fue perseguida por los paparazzi.
El paparazzi fue perseguido por la estrella del pop.
La morena le dio propina al busboy.
El empleado le dio propina a la morena.
El busboy fue dado por la morena.
La morena fue propina por el busboy.
El compañero de cuarto adoptó al recién nacido.
El recién nacido adoptó a su compañero de cuarto.
El recién nacido fue adoptado por su compañero de cuarto.
La compañera de cuarto fue adoptada por el recién nacido.
El dibujante dibujó el monopiclista.
El monopiclista dibujó al dibujante.
El monociclista fue dibujado por el dibujante.
El dibujante fue dibujado por el monopiclista.
El caminante de calle le hizo falta al marinero.
El marino le hizo falta al caminante.
El marino fue subcargado por el caminante.
El marino le cobró poco al caminante.
El urólogo trató al viudo.
El viudo trató al urólogo.
El viudo fue tratado por el urólogo.
El urólogo fue tratado por el viudo.
El jurado absolvió al economista.
El economista absolvió al jurado.
El economista fue absuelto por el jurado.
El jurado fue absuelto por el economista.
El estudiante de primer año esquivó al matón.
El matón esquivó al novato.
El matón fue esquivado por el estudiante de primer año.
El estudiante de primer año fue esquivado por el matón.
La monja reprochó al hedonista.
El hedonista reprochó a la monja.
La monja reprochó al hedonista.
La monja fue reprochada por el hedonista.
El bibliotecario advirtió al plagiador.
El plagiador advirtió al bibliotecario.
El plagiador fue advertido por el bibliotecario.
El plagiador advirtió al bibliotecario.
El coronel supervisó al cadete.
El cadete supervisó al coronel.
El cadete fue supervisado por el coronel.
El coronel estaba supervisado por el cadete.
El abolicionista escondió al esclavo.
El esclavo escondió al abolicionista.
El esclavo fue escondido por los abolicionistas.
El abolicionista fue escondido por el esclavo.
El entrenador personal pesaba el olímpico.
El olímpico pesaba el entrenador personal.
El olímpico fue pesado por el entrenador personal.
El entrenador personal fue pesado por el olímpico.
El guardazoo le dio de comer a la jirafa.
La jirafa le dio de comer al guardazoo.
La jirafa fue alimentada por el zoólogo.
El guardazoo fue alimentado por la jirafa.
La masajista relajó al defensor.
El linebacker relajó a la masajista.
El linebacker fue relajado por la masajista.
La masajista se relajó con el linebacker.
La página obedeció al noble.
El noble obedeció la carta.
El noble fue obedecido por la página.
La página fue obedecida por el noble.
El león persiguió al guía.
El guía de recorrido persiguió al león.
El guía fue perseguido por el león.
El león fue perseguido por el guía.
El cuidador silenció al huérfano.
El huérfano silenció al cuidador.
El orfante fue silenciado por el cuidador.
El orfante calmó al cuidador.
El tenista agradeció al quiropráctico.
El quiropráctico le agradeció al tenista.
El jugador de tenis le agradeció al quiropráctico.
El quiropráctico le agradeció al jugador de tenis.
El experimentador reclutó al sujeto.
El sujeto reclutó al experimentador.
El sujeto fue reclutado por el experimentador.
El experimento fue reclutado por el sujeto.
La madre disciplinó al niño.
El niño disciplinó a la madre.
El niño fue disciplinado por su madre.
La madre fue disciplinada por el niño.
El director adjunto expulsó al sociopata.
El sociopata expulsó al director adjunto.
El sociópata fue expulsado por el director adjunto.
El director asistente fue expulsado por el sociopata.
El canalista sentía el fantasma.
El fantasma detectó el canal.
El canal detectó el fantasma.
El canal fue detectado por el fantasma.
El sindicato expulsó al denunciante.
El denunciante expulsó al sindicato.
El denunciante fue expulsado por el sindicato.
El denunciante expulsó al sindicato.
El cazador atrapó al ciervo.
El venado atrapó al cazador.
El venado fue atrapado por el cazador.
El cazador fue atrapado por el venado.
El cardiólogo desacreditó al charlatan.
El charlatán desacreditó al cardiólogo.
El charlatán fue desacreditado por el cardiólogo.
El cardiólogo fue desacreditado por el charlatan.
El juez liberó al rufián.
El ladrón liberó al juez.
El rufiano fue liberado por el juez.
El juez fue liberado por el ladrón.
El tiburón le dio una golpiza al snorkeler.
El snorkeler le dio una golpiza al tiburón.
El snorkeler fue matado por el tiburón.
El tiburón fue matado por el snorkeler.
El presidente perdonó al traidor.
El traidor perdonó al presidente.
El traidor fue perdonado por el presidente.
El traidor perdonó al presidente.
La au pair le dio una paliza a la chica.
La chica le dio una paliza al au pair.
La chica fue golpeada por el au pair.
La au pair fue golpeada por la chica.
El jefe de la estación de televisión promovió al agente de noticias.
La agencia de noticias promovió al jefe de la estación de televisión.
El jefe de la estación de televisión promovió al agente.
El jefe de la estación de televisión fue promovido por la agencia de noticias.
La policía esposó al delincuente.
El delincuente esposó a la policía.
El delincuente fue esposado por la policía.
La policía fue esposada por el delincuente.
El antropólogo estudió al hombre de la tribu.
El tribal estudió al antropólogo.
El hombre de la tribu fue estudiado por el antropólogo.
El antropólogo fue estudiado por el tribalista.
El jefe de policía recompensó al bombero.
El bombero recompensó al jefe de policía.
El bombero fue recompensado por el jefe de policía.
El jefe de policía fue recompensado por el bombero.
El malvado secuestró al beneficiario.
El beneficiario secuestró al malvado.
El beneficiario fue secuestrado por el malvado.
El malvado fue secuestrado por el beneficiario.
La trabajadora social consuelo a la mujer abusada.
La mujer abusada consuelo al trabajador social.
La mujer abusada fue consolada por la trabajadora social.
La trabajadora social fue consolada por la mujer abusada.
El neurocientífico abrumó al asistente de laboratorio.
El asistente de laboratorio abrumó al neurocientífico.
El asistente de laboratorio estaba abrumado por el neurocientífico.
El neurocientífico estaba abrumado por el asistente de laboratorio.
El guerrero aterrorizó al artillero.
El armerista aterrorizó al guerrero.
El armero fue aterrorizado por el guerrero.
El guerrero fue aterrorizado por el artillero.
El director toleraba al violinista.
El violinista toleraba al director.
El violinista fue tolerado por el director.
El violinista toleraba al director.
El lanzador señaló al bateador.
El bateador señaló al lanzador.
El bateador fue señalizado por el lanzador.
El lanzador fue señalizado por el bateador.
El mariscal de campo besó a la animadora.
La animadora besó al mariscal.
La animadora fue besada por el mariscal de campo.
El mariscal de campo fue besado por la animadora.
El campista asustó al oso.
El oso asustó a la caravana.
El oso se asustó por la camioneta.
El campista se asustó del oso.
El almirante acompañó al teniente.
El teniente acompañó al almirante.
El teniente estaba acompañado por el almirante.
El almirante estaba acompañado por el teniente.
El tenor amaba al soprano.
A la soprano le encantaba el tenor.
El tenor amaba al soprano.
El tenor era querido por la soprano.
El fotógrafo pagó al abogado.
El abogado pagó al fotógrafo.
El abogado fue pagado por el fotógrafo.
El fotógrafo fue pagado por el abogado.
El soltero intrigó a la rubia.
La rubia le intrigó al soltero.
La rubia estaba intrigada por el soltero.
El soltero estaba intrigado por la rubia.
El jugador de fútbol persiguió a la socialita.
La socialite persiguió al jugador de fútbol.
La socialite fue perseguida por el jugador de fútbol.
El jugador de fútbol fue perseguido por la socialite.
El neurólogo consultó al genetista.
El genetista consultó al neurólogo.
El genetista fue consultado por el neurólogo.
El neurólogo fue consultado por el genetista.
La fashionista humillaba el modo.
La moda humillaba a la fashionista.
La moda fue humillada por la fashionista.
La fashionista fue humillada por la moda.
El carnicero acusó al carnicero.
El carnicero acusó al carnicero.
El carnicero acusó al carnicero.
El carnicero fue acusado por el carnicero.
La sobrina avergonzó a la tía.
La tía avergonzó a la sobrina.
La tía estaba avergonzada por la sobrina.
La sobrina se avergonzó de la tía.
El señor de la guerra saludó al mercenario.
El mercenario saludó al señor de la guerra.
El mercenario fue aclamado por el señor de la guerra.
El señor de la guerra fue aclamado por el mercenario.
El vecino rechazó al recién llegado.
El recién llegado rechazó al vecino.
El recién llegado fue rechazado por el vecino.
El vecino fue rechazado por el recién llegado.
El editor escuchó el corrector.
El corrector escuchó al editor.
El editor escuchó el corrector.
El corrector escuchó al editor.
El comunista ofendió al capitalista.
El capitalista ofendió al comunista.
El capitalista fue ofendido por el comunista.
El comunista fue ofendido por el capitalista.
El curador le dio información errónea al escultor.
El escultor le dio información errónea al curador.
El escultor fue mal informado por el curador.
El escultor le dio información errónea al curador.
El panadero mencionó al molinero.
El molinero mencionó al panadero.
El molinero fue mencionado por el panadero.
El panadero fue mencionado por el molinero.
El encuestador avergonzó al estadístico.
El estadístico avergonzó a la encuestadora.
El estadístico fue avergonzado por el encuestador.
El encuestador fue avergonzado por el estadístico.
El guionista le envió un correo electrónico al actor.
El actor envió un correo electrónico al guionista.
El actor fue enviado por correo electrónico por el guionista.
El guionista fue enviado por correo electrónico por el actor.
El dermatólogo contradijo al patólogo.
El patólogo contradijo al dermatólogo.
El dermatólogo contradijo al patólogo.
El dermatólogo fue contradicido por el patólogo.
El campesino engañó al trabajador.
El trabajador del campo engañó al campesino.
El trabajador del campo fue engañado por el campesino.
El campesino fue engañado por el trabajador de campo.
El patriota saludó al veterano.
El veterano saludó al patriota.
El veterano fue saludado por el patriota.
El patriota fue saludado por el veterano.
El soldador visitó al lechero.
El lechero visitó al soldador.
El soldador visitó al lechero.
El soldador fue visitado por el lecher.
El adolescente mortificó al padre.
El padre mortificó al adolescente.
El padre fue mortificado por el adolescente.
El adolescente fue mortificado por el padre.
El surfista impresionó al nadador.
El nadador impresionó al surfista.
El nadador quedó impresionado por el surfista.
El surfista quedó impresionado por el nadador.
El malvado antagonizó a la dueña.
La dueña de casa antagonizó al malvado.
La dueña de casa estaba enojada por el malvado.
El malvado fue antagonizado por la dueña de casa.
El soldado de infantería molestó al leal.
El leal molestó al soldado de infantería.
El leal estaba molesto por el soldado de infantería.
El soldado estaba molesto por el leal.
El florista facturó al supermercado.
El comprador facturó a la florista.
El florista facturó el comedor.
El florista fue facturado por el supermercado.
El ajustador de reclamos acosó al minorista.
El minorista acosó al ajustador de reclamos.
El minorista fue acosado por el ajustador de reclamos.
El ajustador de reclamos fue acosado por el minorista.
La ex esposa golpeó a la novia.
La novia golpeó a la ex esposa.
La novia fue golpeada por la ex esposa.
La ex esposa fue golpeada por su novia.
El defensor culpó al portero.
El portero culpó al defensor.
El portero fue culpado por el defensor.
El portero culpó al defensor.
El geólogo tranquilizó a la excavadora.
La excavadora tranquilizó al geólogo.
El geólogo tranquilizó la excavadora.
El geólogo fue tranquilizado por la excavadora.
El físico acosó al matemático.
El matemático molestó al físico.
El matemático fue molestado por el físico.
El físico fue molestado por el matemático.
El empleado observó al extorsionista.
El extorsionista vigilaba al empleado.
El extorsionista fue visto por el empleado.
El empleado fue vigilado por el extorsionista.
El programador desconfiaba del voluntario.
El voluntario desconfiaba del programador.
El programador desconfió del voluntario.
El programador fue desconfiado por el voluntario.
El entrevistador se hizo amigo del presidente.
El presidente se hizo amigo del entrevistador.
El presidente fue amigo del entrevistador.
El presidente fue amigo del entrevistador.
El director de cine prefería a la estrella de cine.
La estrella de cine prefería al director de cine.
La estrella de cine fue preferida por el director de cine.
El director de cine fue preferido por la estrella de cine.
El jugador de hockey agravó al patinador.
El patinador agravó al jugador de hockey.
El patinador fue agravado por el jugador de hockey.
El jugador de hockey fue agravado por el patinador.
El albañil indignó al operador de grúas.
El operador de grúa indignó al albañil.
El operador de grúa se indignó con el albañil.
El albañil se indignó con el operador de grúas.
El candidato aprobó al nominado.
El candidato aprobó al candidato.
El candidato fue aprobado por el candidato.
El candidato fue aprobado por el nominado.
El entomólogo desacredita al biólogo.
El biólogo despejó al entomólogo.
El biólogo fue despreciado por el entomólogo.
El entomólogo fue despreciado por el biólogo.
El hipocondríaco perseguía al médico.
El médico perseguía al hipocondríaco.
El médico fue perseguido por el hipocondríaco.
El hipocondríaco fue perseguido por el médico.
El químico sospechaba al farmacéutico.
El farmacéutico sospechaba al químico.
El farmacéutico fue sospechoso por el químico.
El farmacéutico sospechaba al químico.
El demandante suplicó al ciudadano.
El ciudadano suplicó al demandante.
El ciudadano fue suplicado por el demandante.
El demandante fue suplicado por el ciudadano.
El fontanero devastó al capataz.
El capataz devastó al fontanero.
El capataz fue devastado por el fontanero.
El fontanero fue devastado por el capataz.
El sargento identificó al francotirador.
El francotirador identificó al sargento.
El francotirador fue identificado por el sargento.
El francotirador identificó al sargento.
