Le flic arrête le criminel.
Le criminel arrête le flic.
La baby-sitter gronde l'enfant.
L'enfant gronde la baby-sitter.
Le médecin utilise un stéthoscope sur le patient.
Le patient utilise un stéthoscope sur le médecin.
Le pompier sauve la grand-mère.
La grand-mère sauve le pompier.
Le dentiste traite le patient.
Le patient traite le dentiste.
Le fantôme fait peur à la fille.
La fille effraie le fantôme.
La mère nourrit le bébé.
Le bébé nourrit la mère.
L'artiste peint l'homme d'affaires.
L'homme d'affaires peint l'artiste.
Le marié porte la mariée.
La mariée porte le marié.
Le jester est divertissant le roi.
Le roi est en train de divertir le jester.
Le lion est sur le guide Safari.
Le guide Safari est sur le lion.
Le photographe prend une photo du modèle.
Le modèle prend une photo du photographe.
Le pirate kidnappe la princesse.
La princesse kidnappe le pirate.
Le prêtre bénit la mariée.
La mariée bénit le prêtre.
Le requin mord le snorkeler.
Le snorkeler mord le requin.
Le professeur donne des cours à l'étudiant.
L'étudiant donne des cours au professeur.
Le vampire mord la femme.
La femme mord le vampire.
Le serveur sert le client.
Le client sert le serveur.
L'avocat donne de l'argent au mendiant.
Le mendiant donne de l'argent à l'avocat.
Le chef cuisine pour la dame.
La dame cuisine pour le chef.
La ballerine danse pour le grand-père.
Le grand-père danse pour la ballerine.
Le journaliste interviewe la star du sport.
La star du sport interviewe le journaliste.
Le juge condamne le criminel.
Le criminel condamne le juge.
Le père tire l'enfant sur le traîneau.
L'enfant tire le père sur le traîneau.
Le Père Noël donne un cadeau à la fille.
La fille donne un cadeau au Père Noël.
Le paysan se prosterne devant la reine.
La reine se prosterne devant le paysan.
La dame applaudit l'athlète.
L'athlète applaudit la dame.
Le père lie les chaussures du fils.
Le fils lie les chaussures du père.
Le voleur vole le sac à main de la grand-mère.
La grand-mère vole le sac au voleur.
Le chat poursuit la souris.
La souris poursuit le chat.
Le visiteur pousse le patient.
Le patient pousse le visiteur.
Le parent apporte des fleurs au patient.
Le patient apporte des fleurs au parent.
Le patron crie sur l'ouvrier.
L'ouvrier crie sur le patron.
Le chien conduit l'aveugle.
L'aveugle conduit le chien.
Le videur empêche la femme d'entrer.
La femme empêche le videur d'entrer.
Le chien lèche la fille sur le visage.
La fille lèche le chien sur le visage.
L'homme propose à la femme.
La femme propose à l'homme.
Le tailleur mesure la princesse.
La princesse mesure le tailleur.
Le sauveteur sauve la grand-mère.
La grand-mère sauve le sauveteur.
Le chauffeur ouvre la porte à la dame.
La dame ouvre la porte au chauffeur.
