Le flic arrête le criminel.
Le criminel arrête le flic.
La baby-sitter réprimande l' enfant.
L' enfant réprimande la baby-sitter.
Le docteur utilise un stéthoscope sur le patient.
Le patient utilise un stéthoscope sur le médecin.
Le pompier sauve la grand-mère.
La grand-mère sauve le pompier.
Le dentiste traite le patient.
Le patient est chez le dentiste.
Le fantôme effraie la fille.
La fille effraie le fantôme.
La mère nourrit le bébé.
Le bébé nourrit la mère.
L' artiste peint l' homme d' affaires.
L' homme d' affaires peint l' artiste.
Le marié porte la mariée.
La mariée porte le marié.
Le clown divertit le roi.
Le roi divertit le clown.
Le lion attaque le guide.
Le guide du safari se jette sur le lion.
Le photographe prend une photo du mannequin.
Le mannequin prend une photo du photographe.
Le pirate enlève la princesse.
La princesse enlève le pirate.
Le prêtre bénit la mariée.
La mariée bénit le prêtre.
Le requin mord le plongeur.
Le plongeur mord le requin.
Le professeur donne une conférence à l' élève.
L' étudiant donne une conférence au professeur.
Le vampire mord la femme.
La femme mord le vampire.
Le serveur sert le client.
Le client sert le serveur.
L' avocat donne de l' argent au mendiant.
Le mendiant donne de l' argent à l' avocat.
Le chef cuisine pour la dame.
La dame cuisine pour le chef.
La ballerine danse pour le grand-père.
Le grand-père danse pour la ballerine.
Le journaliste interviewe la star du sport.
La star du sport interviewe le journaliste.
Le juge condamne le criminel.
Le criminel condamne le juge.
Le père tire l' enfant sur le traîneau.
L' enfant tire le père sur le traîneau.
Le Père Noël va faire un cadeau à la fille.
La fille va faire un cadeau au Père Noël.
Le paysan se prosterne devant la reine.
La reine s' incline devant le paysan.
La dame applaudit l' athlète.
L' athlète applaudit la dame.
Le père attache les lacets de ses chaussures.
Le fils attache les chaussures du père.
Le voleur vole le sac à main de la grand-mère.
La grand-mère vole le sac au voleur.
Le chat poursuit la souris.
La souris poursuit le chat.
Le visiteur pousse le patient.
Le patient pousse le visiteur.
Le parent apporte des fleurs au patient.
Le patient apporte des fleurs à la famille.
Le patron crie au travailleur.
L' ouvrier crie au patron.
Le chien conduit le aveugle.
Le aveugle conduit le chien.
Le videur empêche la femme d' entrer.
La femme empêche le videur d' entrer.
Le chien lèche la fille au visage.
La fille lèche le chien sur le visage.
L' homme demande la main à la femme.
La femme demande en mariage à l' homme.
Le tailleur mesure la princesse.
La princesse mesure le tailleur.
Le maître-nageur sauve la grand-mère.
La grand-mère sauve le maître-nageur.
Le chauffeur ouvre la porte à la dame.
La dame ouvre la porte au chauffeur.
