Le flic arrête le criminel.
Le criminel arrête le flic.
La baby-sitter fait des reproches à l' enfant.
L' enfant réprimande la baby-sitter.
Le docteur utilise un stéthoscope sur le patient.
Le patient utilise un stéthoscope sur le médecin.
Le pompier sauve la grand-mère.
La grand-mère sauve le pompier.
Le dentiste traite le patient.
Le patient traite le dentiste.
Le fantôme fait peur à la fille.
La fille fait peur au fantôme.
La mère nourrit le bébé.
Le bébé nourrit sa mère.
L' artiste peint l' homme d' affaires.
L' homme d' affaires peint l' artiste.
Le marié porte la mariée.
La mariée porte le marié.
Le drôle de jeu divertit le roi.
Le roi divertit le blagueur.
Le lion se jette sur le guide du safari.
Le guide du safari s' est jeté sur le lion.
Le photographe prend une photo du modèle.
Le modèle prend une photo du photographe.
Le pirate enlève la princesse.
La princesse enlève le pirate.
Le prêtre bénit la mariée.
La mariée bénit le prêtre.
Le requin mord le snorkeler.
Le snorkeler mord le requin.
Le professeur donne une conférence à l' étudiant.
L' étudiant donne une conférence au professeur.
Le vampire mord la femme.
La femme mord le vampire.
Le serveur sert le client.
Le client sert le serveur.
L' avocat donne de l' argent au mendiant.
Le mendiant donne de l' argent à l' avocat.
Le chef cuisine pour la dame.
La dame cuisine pour le chef.
La ballerine danse pour le grand-père.
Le grand-père danse pour la ballerine.
Le journaliste entrevoit la star du sport.
La star du sport interroge le journaliste.
Le juge condamne le criminel.
Le criminel condamne le juge.
Le père tire l' enfant sur le traîneau.
L' enfant tire le père sur le traîneau.
Le Père Noël fait un cadeau à la fille.
La fille fait un cadeau au Père Noël.
Le paysan se prosterne devant la reine.
La reine se prosterne devant le paysan.
La dame applaudit l' athlète.
L' athlète applaudit la dame.
Le père attache les chaussures de son fils.
Le fils attache les chaussures du père.
Le voleur vole la bourse de la grand-mère.
La grand-mère vole le sac du voleur.
Le chat poursuit la souris.
La souris poursuit le chat.
Le visiteur pousse le patient.
Le patient pousse le visiteur.
La parenté apporte des fleurs au patient.
Le patient apporte des fleurs à sa parenté.
Le patron crie contre le travailleur.
Le travailleur crie au patron.
Le chien conduit le aveugle.
La personne aveugle conduit le chien.
Le dépositaire empêche la femme d' entrer.
La femme empêche le détenu d' entrer.
Le chien léche la fille sur le visage.
La fille léche le chien sur le visage.
L' homme propose à la femme.
La femme propose à l' homme.
Le tailleur mesure la princesse.
La princesse mesure le tailleur.
Le sauveur sauve la grand-mère.
La grand-mère sauve le sauveur.
Le chauffeur ouvre la porte à la dame.
La dame ouvre la porte au chauffeur.
