Il poliziotto sta arrestando il criminale.
Il criminale sta arrestando il poliziotto.
La babysitter sta rimproverando il bambino.
Il bambino sta rimproverando la babysitter.
Il medico sta usando uno stetoscopio sul paziente.
Il paziente sta usando uno stetoscopio sul medico.
Il pompiere sta salvando la nonna.
La nonna sta salvando il pompiere.
Il dentista sta curando il paziente.
Il paziente sta curando il dentista.
Il fantasma sta spaventando la ragazza.
La ragazza sta spaventando il fantasma.
La madre sta dando da mangiare al bambino.
Il bambino sta dando da mangiare alla madre.
L'artista sta dipingendo l'uomo d'affari.
L'uomo d'affari sta dipingendo l'artista.
Lo sposo sta portando la sposa.
La sposa sta portando lo sposo.
Il giullare sta intrattenendo il re.
Il re sta intrattenendo il giullare.
Il leone sta saltando sulla guida Safari.
La guida Safari sta saltando sul leone.
Il fotografo sta scattando una foto del modello.
Il modello sta scattando una foto del fotografo.
Il pirata sta rapindo la principessa.
La principessa sta rapindo il pirata.
Il sacerdote sta benedicendo la sposa.
La sposa sta benedicendo il sacerdote.
Lo squalo sta mordendo lo snorkeler.
Lo snorkeler sta mordendo lo squalo.
Il professore sta impartendo la lezione allo studente.
Lo studente sta facendo lezione al professore.
Il vampiro sta mordendo la donna.
La donna sta mordendo il vampiro.
Il cameriere sta servendo il cliente.
Il cliente sta servendo il cameriere.
L'avvocato sta dando soldi al mendicante.
Il mendicante sta dando soldi all'avvocato.
Lo chef sta cucinando per la signora.
La signora sta cucinando per lo chef.
La ballerina sta ballando per il nonno.
Il nonno sta ballando per la ballerina.
Il giornalista sta intervistando la star dello sport.
La star dello sport sta intervistando il giornalista.
Il giudice sta condannando il criminale.
Il criminale sta condannando il giudice.
Il padre sta tirando il bambino sulla slitta.
Il bambino sta tirando il padre sulla slitta.
Babbo Natale sta dando un regalo alla ragazza.
La ragazza sta facendo un regalo a Babbo Natale.
Il contadino si inchina alla regina.
La regina si inchina al contadino.
La signora applaude l'atleta.
L'atleta sta applaudendo la signora.
Il padre sta legando le scarpe del figlio.
Il figlio sta legando le scarpe del padre.
Il ladro sta rubando la borsa alla nonna.
La nonna sta rubando la borsa al ladro.
Il gatto sta inseguendo il topo.
Il topo sta inseguendo il gatto.
Il visitatore sta spingendo il paziente.
Il paziente sta spingendo il visitatore.
Il parente sta portando fiori al paziente.
Il paziente sta portando fiori al parente.
Il capo sta urlando contro il lavoratore.
L'operaio sta urlando al capo.
Il cane sta guidando la persona cieca.
Il cieco sta guidando il cane.
Il buttafuori impedisce alla donna di entrare.
La donna sta impedendo al buttafuori di entrare.
Il cane sta leccando la ragazza sul viso.
La ragazza sta leccando il cane sul viso.
L'uomo si propone alla donna.
La donna si propone all'uomo.
Il sarto sta misurando la principessa.
La principessa sta misurando il sarto.
Il bagnino sta salvando la nonna.
La nonna sta salvando il bagnino.
L'autista sta aprendo la porta alla signora.
La signora sta aprendo la porta per l'autista.
