Il poliziotto sta arrestando il criminale.
Il criminale sta arrestando il poliziotto.
La babysitter sta rimproverando il bambino.
Il bambino sta rimproverando la babysitter.
Il dottore sta usando uno stetoscopio sul paziente.
Il paziente sta usando uno stetoscopio sul dottore.
Il pompiere sta salvando la nonna.
La nonna sta salvando il pompiere.
Il dentista sta curando il paziente.
Il paziente sta curando il dentista.
Il fantasma sta spaventando la ragazza.
La ragazza spaventa il fantasma.
La madre sta nutrendo il bambino.
Il bambino sta nutrendo la madre.
L' artista sta dipingendo l' uomo d' affari.
L' uomo d' affari sta dipingendo l' artista.
Lo sposo porta la sposa.
La sposa porta lo sposo.
Il buffone sta intrattenendo il re.
Il re sta intrattenendo il buffone.
Il leone sta attaccando la guida del safari.
La guida del safari si sta lanciando sul leone.
Il fotografo sta scattando una foto alla modella.
La modella sta facendo una foto al fotografo.
Il pirata sta rapendo la principessa.
La principessa sta rapendo il pirata.
Il prete sta benedicando la sposa.
La sposa sta benedicando il prete.
Lo squalo sta mordiendo lo snorkeler.
Lo snorkeler sta mordiendo lo squalo.
Il professore sta tenendo una lezione allo studente.
Lo studente sta tenendo una lezione al professore.
Il vampiro sta mordiendo la donna.
La donna sta mordiendo il vampiro.
Il cameriere sta servendo il cliente.
Il cliente sta servendo il cameriere.
L' avvocato sta dando soldi al mendicante.
Il mendicante sta dando soldi all' avvocato.
Lo chef sta cucinando per la signora.
La signora sta cucinando per lo chef.
La ballerina sta ballando per il nonno.
Il nonno sta ballando per la ballerina.
Il giornalista sta intervistando la star dello sport.
La star dello sport sta intervistando il giornalista.
Il giudice sta condannando il criminale.
Il criminale sta condannando il giudice.
Il padre sta tirando il bambino sulla slitta.
Il bambino sta tirando il padre sulla slitta.
Babbo Natale sta dando un regalo alla ragazza.
La ragazza sta dando un regalo a Babbo Natale.
Il contadino si inchina alla regina.
La regina si inchina al contadino.
La signora sta applaudendo l' atleta.
L' atleta sta applaudendo alla signora.
Il padre sta allacciando le scarpe al figlio.
Il figlio sta allacciando le scarpe del padre.
Il ladro sta rubando la borsa alla nonna.
La nonna sta rubando la borsa al ladro.
Il gatto sta inseguendo il topo.
Il topo sta inseguendo il gatto.
Il visitatore spinge il paziente.
Il paziente spinge il visitatore.
Il parente sta portando fiori al paziente.
Il paziente sta portando fiori al parente.
Il capo urla contro l' operaio.
L' operaio urla al capo.
Il cane guida il cieco.
Il cieco guida il cane.
Il buttafuori sta impedendo alla donna di entrare.
La donna sta impedendo al buttafuori di entrare.
Il cane sta leccando la faccia della ragazza.
La ragazza sta leccando il cane sulla faccia.
L' uomo sta chiedendo di sposarla.
La donna sta chiedendo di sposarlo.
Il sarto sta misurando la principessa.
La principessa sta misurando il sarto.
Il bagnino sta salvando la nonna.
La nonna sta salvando il bagnino.
L' autista sta aprendo la porta per la signora.
La signora sta aprendo la porta per l' autista.
