Коп арестовывает преступника.
Преступник арестовывает копа.
Детская няня ругает ребенка.
Ребенок ругает няню.
Доктор использует на пациенте стетоскоп.
Пациент использует стетоскоп на докторе.
Пожарный спасает бабушку.
Бабушка спасает пожарного.
Стоматолог лечит пациента.
Пациент лечит стоматолога.
Призрак пугает девочку.
Девочка пугает призрака.
Мать кормит ребенка.
Ребенок кормит мать.
Художник рисует бизнесмена.
Бизнесмен рисует художника.
Жених носит невесту.
Невеста носит жених.
Шутник развлекает короля.
Король развлекает шутника.
Лев бросается на сафари-гида.
Гид сафари бросается на льва.
Фотограф фотографирует модель.
Модель фотографирует фотографа.
Пират похищает принцессу.
Принцесса похищает пирата.
Священник благословляет невесту.
Невеста благословляет священника.
Акула кусает снорклера.
Снорклер кусает акулу.
Профессор читает лекцию студенту.
Студент читает лекцию профессору.
Вампир кусает женщину.
Женщина кусает вампира.
Официант обслуживает клиента.
Клиент обслуживает официанта.
Адвокат дает деньги нищему.
Просящий дает деньги адвокату.
Повар готовит для дамы.
Дама готовит для шеф-повара.
Балерина танцует для деда.
Дедушка танцует для балерины.
Журналист интервьюирует спортивную звезду.
Спортсменка интервьюирует журналиста.
Судья выносит приговор преступнику.
Преступник выносит приговор судье.
Отец тянет ребенка на санях.
Ребенок тянет отца на санях.
Санта дарит девочке подарок.
Девочка дарит Санте подарок.
Крестьянин кланяется королеве.
Королева кланяется крестьянину.
Дама аплодирует спортсмену.
Спортсмен аплодирует леди.
Отец завязывает обувь сыну.
Сын завязывает обувь отца.
Вор крадет сумочку у бабушки.
Бабушка крадет сумочку у вора.
Кошка гонится за мышью.
Мышь гонится за котом.
Посетитель толкает пациента.
Пациент толкает посетителя.
Родственник приносит цветы пациенту.
Пациент приносит цветы родственнику.
Босс кричит на работника.
Работник кричит на босса.
Собака ведет слепого.
Слепой ведет собаку.
Вышибальщик не дает женщине войти.
Женщина не дает вышибалку войти.
Собака лижет девушке лицо.
Девушка лижет собаке лицо.
Мужчина предлагает жене.
Женщина предлагает мужчине.
Помер кровца принцессы.
Принцесса измеряет портного.
Спасатель спасает бабушку.
Бабушка спасает спасателя.
Шофер открывает дверь для дамы.
Дама открывает дверь для шофера.
