El policía está arrestando al criminal.
El criminal está arrestando al policía.
La niñera está regañando al niño.
El niño está regañando a la niñera.
El médico está usando un estetoscopio en el paciente.
El paciente está usando un estetoscopio en el médico.
El bombero está rescatando a la abuela.
La abuela está rescatando al bombero.
El dentista está tratando al paciente.
El paciente está tratando al dentista.
El fantasma está asustando a la chica.
La chica está asustando al fantasma.
La madre está alimentando al bebé.
El bebé está alimentando a la madre.
El artista está pintando al hombre de negocios.
El hombre de negocios está pintando al artista.
El novio lleva a la novia.
La novia lleva al novio.
El bufón está entreteniendo al rey.
El rey está entreteniendo al bufón.
El león está chocando en la guía Safari.
La guía de Safari está chocando sobre el león.
El fotógrafo está tomando una foto del modelo.
El modelo está tomando una foto del fotógrafo.
El pirata está secuestrando a la princesa.
La princesa está secuestrando al pirata.
El sacerdote está bendiciendo a la novia.
La novia está bendiciendo al sacerdote.
El tiburón está mordiendo al snorkel.
El snorkel está mordiendo al tiburón.
El profesor está dando conferencias al estudiante.
El estudiante está dando conferencias al profesor.
El vampiro está mordiendo a la mujer.
La mujer está mordiendo al vampiro.
El camarero está sirviendo al cliente.
El cliente está sirviendo al camarero.
El abogado le está dando dinero al mendigo.
El mendigo le está dando dinero al abogado.
El chef está cocinando para la señora.
La señora está cocinando para el chef.
La bailarina está bailando para el abuelo.
El abuelo está bailando para la bailarina.
El periodista está entrevistando al deportista.
El deportista está entrevistando al periodista.
El juez está sentenciando al criminal.
El criminal está sentenciando al juez.
El padre está tirando del niño en el trineo.
El niño está tirando del padre en el trineo.
Santa le está dando un regalo a la chica.
La chica le está dando un regalo a Santa.
El campesino se inclina ante la reina.
La reina se inclina ante el campesino.
La señora está aplaudiendo al atleta.
El atleta está aplaudiendo a la dama.
El padre está atando los zapatos del hijo.
El hijo está atando los zapatos del padre.
El ladrón le está robando el bolso a la abuela.
La abuela le está robando el bolso al ladrón.
El gato está persiguiendo al ratón.
El ratón está persiguiendo al gato.
El visitante está empujando al paciente.
El paciente está empujando al visitante.
El pariente está trayendo flores al paciente.
El paciente está trayendo flores al pariente.
El jefe le está gritando al trabajador.
El trabajador le está gritando al jefe.
El perro está guiando a la persona ciega.
La persona ciega está guiando al perro.
El portero está impidiendo que la mujer entre.
La mujer está impidiendo que el portero entre.
El perro está lamiendo a la chica en la cara.
La chica está lamiendo al perro en la cara.
El hombre se lo propone a la mujer.
La mujer se lo propone al hombre.
El sastre está midiendo a la princesa.
La princesa está midiendo al sastre.
El salvavidas está salvando a la abuela.
La abuela está salvando al salvavidas.
El chofer está abriendo la puerta para la señora.
La señora está abriendo la puerta para el chofer.
