L' acteur a gagné la bataille.
L' acteur a gagné le prix.
L' animateur a raconté la parabole.
Le présentateur a dit la nouvelle.
L' animal a trouvé la carte.
L' animal a trouvé la nourriture.
La fourmi a empilé la valise.
La fourmi a empilé le stock.
L' archéologue a examiné le chien.
L' archéologue a examiné l' épigraphe.
L' archer a publié l' interview.
L' archer a lâché la flèche.
L' artiste a monté la tente.
L' artiste a assemblé les œuvres.
L' artiste a accroché la moto.
L' artiste a accroché le tableau.
L' assistante a aidé le soldat.
L' assistante a aidé le cuisinier.
L' astronaute a atteint le boulanger.
L' astronaute est arrivé sur la lune.
L' astronaute a touché la guitare.
L' astronaute a touché le sol.
L' athlète a célébré le mariage.
L' athlète a célébré la victoire.
L' athlète a commencé l' aspirateur.
L' athlète a commencé le match.
L' athlète a gagné le jouet.
L' athlète a gagné la coupe.
L' auteur a signé le chèque.
L' auteur a signé le livre.
Le boulanger a rassemblé le soldat.
Le boulanger a ramassé le pain.
Le boulanger a vendu la poussette.
Le boulanger a vendu le pain.
La banque a assigné le livre.
La banque a assigné le code.
Le coiffeur a coupé le gâteau.
Le coiffeur a coupé les cheveux.
Le coiffeur a utilisé le microscope.
Le coiffeur a utilisé le rasoir.
Le barman m' a donné la lancette.
Le barman a donné le verre.
Le barman a secoué le drapeau.
Le barman a secoué le verre.
La beauté a déposé la peinture.
La esthéticienne a mis la crème.
Le motard a commencé la leçon.
Le motard a mis la moto en marche.
Le motard portait le maillot de bain.
Le motard portait le casque.
Le milliardaire a donné le livre.
Le milliardaire a donné l' argent.
Le poubelleur a récupéré la fleur.
Le poubelleur a ramassé les ordures.
Le biologiste a utilisé le rasoir.
Le biologiste a utilisé le microscope.
Le forgeron a versé le vin.
Le forgeron a versé le métal.
Le bodybuilder a levé le drapeau.
Le bodybuilder a soulevé le poids.
Le patron a attribué la médaille.
Le patron m' a confié le travail.
Le patron a promis le paradis.
Le patron a promis la promotion.
Le botaniste a examiné le pneu.
Le botaniste a examiné la plante.
Le boxeur a livré la boisson.
Le boxeur a donné le coup.
L' éleveur a vendu la cigarette.
L' éleveur a vendu le chien.
Le voleur a grimpé sur le rocher.
Le voleur a grimpé le mur.
L' homme d' affaires a lu la fable.
L' homme d' affaires a lu le rapport.
L' homme d' affaires a attaché le prisonnier.
L' homme d' affaires a attaché la cravate.
L' homme d' affaires portait l' uniforme.
L' homme d' affaires portait la cravate.
Le boucher a taillé la pierre.
Le boucher a taillé la viande.
Le boucher a coupé l' arbre.
Le boucher a coupé la viande.
Le boucher a vendu l' arme.
Le boucher a vendu la viande.
Le boucher a utilisé la caméra.
Le boucher a utilisé le couteau.
Le caméraman a enregistré la vente.
Le caméraman a enregistré la vidéo.
Le candidat a célébré la fête.
Le candidat a célébré sa victoire.
Le charpentier a réparé la chaussure.
Le charpentier a réparé la chaise.
Le charpentier a retourné les cheveux.
Le charpentier a retourné la planche.
Le charpentier a attrapé la balle.
Le charpentier a attrapé la planche.
Le sculpteur a construit la maison.
Le sculpteur a construit la sculpture.
Le chat a chassé le cerf-volant.
Le chat pourchassait l' oiseau.
Le chat a bu le café.
Le chat a bu le lait.
Le champion tenait la guitare.
Le champion tenait la coupe.
Le chauffeur portait le fusil.
Le chauffeur a transporté le passager.
La pom-pom girl portait le fusil.
La pom-pom girl portait le drapeau.
La pom-pom girl a fait le sort.
La pom-pom girl a fait la danse.
La pom-pom girl a secoué le verre.
La pom-pom girl a secoué le drapeau.
Le chimiste a mélangé la musique.
Le chimiste a mélangé la substance.
Le chimiste a versé le jus.
Le chimiste a versé le composé.
Le pharmacien a vendu le chien.
Le pharmacien a vendu le médicament.
L' enfant a mangé l' os.
L' enfant a mangé les bonbons.
L' enfant a construit la sculpture.
L' enfant a construit le bonhomme de neige.
L' enfant a célébré la victoire.
L' enfant a fêté son anniversaire.
L' enfant a poursuivi le voleur.
L' enfant a poursuivi le jouet.
L' enfant est monté sur la montagne.
L' enfant est monté sur l' arbre.
L' enfant a traversé la rivière.
L' enfant a traversé le parc.
L' enfant a coupé l' arbre.
L' enfant a coupé le papier.
L' enfant a bu la bière.
L' enfant a bu le coke.
L' enfant a dessiné le cheval.
L' enfant a dessiné la fleur.
L' enfant a apprécié la conférence.
L' enfant a apprécié le trajet.
L' enfant a trouvé le corps.
L' enfant a trouvé la poupée.
L' enfant a attrapé le pneu.
L' enfant a attrapé le frisbee.
L' enfant a prêté la voiture.
L' enfant a prêté le stylo.
L' enfant a ouvert le congrès.
L' enfant a ouvert le cadeau.
L' enfant a choisi l' investissement.
L' enfant a cueilli la fleur.
L' enfant était monté sur le taureau.
L' enfant est monté dans le bus.
L' enfant a jeté la bouteille.
L' enfant a lancé le ballon.
L' enfant a lancé la lance.
L' enfant a lancé la boule de neige.
L' enfant a prononcé le verdict.
L' enfant a menti.
L' enfant est allé voir le président.
L' enfant est allé voir sa grand-mère.
L' enfant est allé voir le prisonnier.
L' enfant est allé au zoo.
L' enfant a écrit le diagnostic.
L' enfant a écrit la conjugaison.
L' alpiniste est monté les escaliers.
L' alpiniste a grimpé le rocher.
L' alpiniste faisait face à l' océan.
L' alpiniste était face au mur.
L' alpiniste a utilisé le tableau noir.
L' alpiniste a utilisé la corde.
L' entraîneur a vérifié la voiture.
L' entraîneur a vérifié l' équipe.
Le cordonnier a réparé le téléphone.
Le cordonnier a réparé la chaussure.
Le cordonnier a cousu le parachute.
Le cordonnier a cousu la chaussure.
Le collecteur a donné le sang.
Le collectionneur a donné le tableau.
Le comédien a divertit le soldat.
Le comédien a divertit le public.
Le confiseur a décoré l' arbre.
Le confiseur a décoré le gâteau.
Le confiseur a déposé le ciment.
Le confiseur a mis la glace.
Le cuisinier a acheté le billet.
Le cuisinier a acheté la nourriture.
Le cuisinier a vérifié le pneu.
Le cuisinier a vérifié les courses.
Le cuisinier a nettoyé la fenêtre.
Le cuisinier a nettoyé le poisson.
Le cuisinier coupe l' herbe.
Le cuisinier a coupé le poisson.
Le cuisinier a retourné les cheveux.
Le cuisinier a retourné la crêpe.
Le cuisinier a mélangé la peinture.
Le cuisinier a mélangé les ingrédients.
Le cow-boy a apprécié la collation.
Le cow-boy a apprécié la balade.
Le cow-boy était à vélo.
Le cow-boy était au cheval.
L' équipe a chargé la poussette.
L' équipage a chargé le conteneur.
Le client a lu la musique.
Le client a lu le menu.
Le cycliste a terminé le projet.
Le cycliste a terminé la course.
Le cycliste a réparé les cheveux.
Le cycliste a réparé le vélo.
Le cycliste a roulé sur les patins.
Le cycliste a roulé sur le vélo.
Le croupier a vérifié le filet.
Le revendeur a vérifié la voiture.
Le revendeur a examiné la plante.
Le revendeur a examiné la voiture.
Le marchand a vendu la viande.
Le concessionnaire a vendu la voiture.
Le DJ a mélangé l' ingrédient.
Le DJ a mélangé la musique.
Le démonstrateur portait la balle.
Le manifestant portait le drapeau.
Le manifestant a signé la chemise.
Le manifestant a signé la pétition.
Le manifestant a lancé le frisbee.
Le manifestant a jeté la pierre.
Le diplomate portait le chien.
Le diplomate a porté le message.
Le docteur a aidé le cuisinier.
Le docteur a aidé la femme.
Le docteur a offert le petit déjeuner.
Le docteur a proposé de m' aider.
Le docteur a cousu la chaussure.
Le docteur a cousu la plaie.
Le docteur a utilisé la pelle.
Le docteur a utilisé le stéthoscope.
Le docteur est allé au musée.
Le médecin a rendu visite au patient.
Le docteur a écrit la conjugaison.
Le médecin a écrit le diagnostic.
Le chien a mangé la plante.
Le chien a mangé l' os.
Le chien portait le drapeau.
Le chien a porté la balle.
Le chien a attrapé la vague.
Le chien a attrapé la balle.
Le chien a poursuivi le char.
Le chien a chassé la balle.
Le chien a creusé la tombe.
Le chien a creusé le trou.
Le chien a apporté le plateau.
Le chien a ramené la balle.
Le chien a appuyé sur la détente.
Le chien a tiré le traîneau.
Le chauffeur a entendu le bébé.
Le chauffeur a entendu le klaxon.
L' électricien a vérifié le fusil.
L' électricien a vérifié l' appareil.
L' employé a passé le fusil.
L' employé a passé le rapport.
L' employeur a offert les bonbons.
L' employeur m' a proposé le boulot.
L' ingénieur a terminé la peinture.
L' ingénieur a terminé le projet.
L' ingénieur a dessiné la fleur.
L' ingénieur a tiré la turbine.
Le fermier a choisi le tueur.
Le fermier a cueilli les légumes.
Le fermier labourait le sable.
Le fermier labourait le champ.
Le fermier a vendu la drogue.
Le fermier a vendu le maïs.
Le fermier a pulvérisé la crème.
Le fermier a pulvérisé le pesticide.
Le fermier a utilisé l' ordinateur.
Le fermier a utilisé la pelle.
Le boxeur a donné un coup de pied à la télé.
Le boxeur a donné un coup de pied à son adversaire.
Le pompier a combattu le crime.
Le pompier a éteint le feu.
Le pêcheur a attrapé la balle.
Le pêcheur a attrapé le poisson.
Le pêcheur a vérifié la voiture.
Le pêcheur a vérifié le filet.
Le pêcheur a vendu la drogue.
Le pêcheur a vendu le poisson.
Le fleuriste a vendu le vélo.
Le fleuriste a vendu la fleur.
Le footballeur a poursuivi le jouet.
Le footballeur a chassé le ballon.
Le footballeur a donné la conférence.
Le footballeur a donné le coup.
Le footballeur a heurté la voiture.
Le footballeur a frappé la balle.
Le footballeur a donné un coup de pied au vase.
Le footballeur a donné un coup de pied.
Le footballeur a passé le couteau.
Le footballeur a passé le ballon.
Le jardinier a coupé le poisson.
Le jardinier a coupé l' herbe.
Le jardinier a décoré le livre.
Le jardinier a décoré le jardin.
Le jardinier a ramassé le drapeau.
Le jardinier a ramassé l' herbe.
Le jardinier a poussé le démonstrateur.
Le jardinier a poussé la tondeuse.
Le général a ramassé le pain.
Le général a rassemblé le soldat.
Le général a envoyé la carte postale.
Le général a envoyé le soldat.
Le général a gagné le jouet.
Le général a gagné la bataille.
Le gardien a attrapé le poisson.
Le gardien a attrapé le ballon.
Le gardien a pris le téléphone.
Le gardien a attrapé le ballon.
Le gardien tenait l' enfant.
Le gardien tenait le ballon.
Le gardien a lancé la bombe.
Le gardien a lancé le ballon.
Le gouvernement a offert la boisson.
Le gouvernement a offert la protection.
Le grand-père a raconté la stratégie.
Le grand-père a raconté l' histoire.
Le garde a ouvert le cadeau.
Le gardien a ouvert la prison.
Le garde a attaché le rôti.
Le gardien a attaché le prisonnier.
L' invité tenait la caméra.
L' invité a tenu le verre.
L' invité a accroché le linge.
L' invité a accroché le manteau.
Le guide a décrit le logiciel.
Le guide m' a décrit le monument.
Le coiffeur a réparé le vélo.
Le coiffeur a réparé les cheveux.
Le coiffeur a renversé le tableau.
Le coiffeur a changé de coiffure.
Le coiffeur a pulvérisé le pesticide.
Le coiffeur a pulvérisé la mousse.
Le coiffeur a lavé le bébé.
Le coiffeur a lavé les cheveux.
Le randonneur était face à la caméra.
Le randonneur faisait face à la montagne.
Le cheval a tiré la remorque.
Le cheval a tiré la voiture.
Le cheval a déplacé la valise.
Le cheval a déplacé la charrette.
Le cheval a tiré la valise.
Le cheval a tiré la charrette.
L' hôtesse a expliqué le poème.
L' hôtesse m' a expliqué la procédure.
Le chien a apporté l' argent.
Le chien a ramené l' oiseau.
La femme de ménage a nettoyé le poisson.
La femme de ménage a nettoyé la vaisselle.
La femme de ménage a nettoyé la rue.
La femme de ménage a nettoyé la fenêtre.
La femme de ménage a nettoyé la caserne.
La femme de ménage a nettoyé le sol.
La femme de ménage a lavé le bateau.
La femme de ménage a lavé le sol.
La femme de ménage a nettoyé la chaussure.
La femme de ménage a nettoyé la table.
L' illusionniste a effectué l' opération.
L' illusionniste a fait le tour.
L' illustrateur a décoré le jardin.
L' illustrateur a décoré le livre.
L' illustrateur a dessiné la voiture.
L' illustrateur a dessiné le tableau.
L' investisseur a loué le vélo.
L' investisseur a loué le terrain.
Le jockey a survolé la vague.
Le jockey était à cheval.
Le journaliste portait le lait.
Le journaliste a porté l' article.
Le journaliste a écrit la chanson.
Le journaliste a écrit l' article.
Le tueur a tiré la charrette.
Le tueur a appuyé sur la détente.
Le chevalier tenait la caméra.
Le chevalier tenait l' épée.
Le bibliothécaire est monté sur l' arbre.
Le bibliothécaire est monté l' échelle.
Le bibliothécaire a mis les stocks.
Le bibliothécaire a empilé le livre.
Le bûcheron coupe la viande.
Le bûcheron a coupé l' arbre.
Le bûcheron a empilé le livre.
Le bûcheron a empilé le bois.
Le bûcheron a utilisé la lancette.
Le bûcheron a utilisé la scie.
Le magicien a lu le journal.
Le magicien a lu la main.
Le gérant a loué le kayak.
Le gérant a loué la chambre.
Le maçon a construit le bonhomme de neige.
Le maçon a construit la maison.
Le maçon a réparé le vélo.
Le maçon a réparé le toit.
Le maçon a réparé le pneu.
Le maçon a réparé le mur.
Le maçon a mélangé la soupe.
Le maçon a mélangé le ciment.
Le mécanicien a assemblé les œuvres.
Le mécanicien a assemblé le vélo.
Le mécanicien a vérifié les courses.
Le mécanicien a vérifié le pneu.
Le mécanicien a réparé le toit.
Le mécanicien a réparé le pneu.
Le mécanicien a loué le bateau.
Le mécanicien a loué le camion.
Le mécanicien a distribué le chocolat.
Le mécanicien a déposé le revêtement.
Le laitier portait le drapeau.
Le laitier portait la bouteille.
Le modèle faisait face à la montagne.
Le mannequin était face à la caméra.
Le singe a attrapé la planche.
Le singe a attrapé la banane.
La mère a décoré la voiture.
La mère a décoré la maison.
La mère tenait le drapeau.
La mère tenait l' enfant.
La mère a accroché le fusil.
La mère a accroché le linge.
La mère a préparé l' arme.
La mère a préparé la nourriture.
La mère a poussé la poubelle.
La mère a poussé la poussette.
Le déménageur a déplacé le cheval.
Le déménageur a déplacé les meubles.
Le musicien a diverti le démonstrateur.
Le musicien a divertit la foule.
Le musicien tenait la pierre.
Le musicien tenait la guitare.
Le musicien jouait au foot.
Le musicien a joué la chanson.
Le musicien a lu le menu.
Le musicien lisait la musique.
Le musicien a touché la base.
Le musicien a touché l' instrument.
La nounou a entendu le discours.
La nounou a entendu le bébé.
La nounou regardait le paysage.
La nounou surveillait l' enfant.
L' infirmière a tendu le tuyau.
L' infirmière m' a tendu la lancette.
L' infirmière a poussé la tondeuse.
L' infirmière a poussé le fauteuil roulant.
L' infirmière a lavé la voiture.
L' infirmière a lavé le bébé.
Le peintre a terminé la course.
Le peintre a terminé la peinture.
Le peintre a décoré le gâteau.
Le peintre a décoré le mur.
Le peintre a mélangé la boisson.
Le peintre a mélangé la peinture.
Le peintre a peint l' ongle.
Le peintre a peint le tableau.
Le peintre a signé l' accord.
Le peintre a signé la peinture.
Le parent a donné l' arme.
Le parent a donné le cadeau.
Le passager a acheté la table.
Le passager a acheté le billet.
Le passager a passé la balle.
Le passager a passé le chèque.
Le passager a tiré le corps.
Le passager a tiré la valise.
Le patient a combattu le feu.
Le patient a combattu le cancer.
Le patient a signalé le crime.
Le patient a signalé le symptôme.
Le philologue a examiné l' appareil.
Le philologue a examiné le livre.
Le photographe a attrapé le voleur.
Le photographe a pris l' image.
Le photographe a examiné le chien.
Le photographe a examiné l' appareil.
Le photographe a préparé la nourriture.
Le photographe a préparé la caméra.
Le photographe a utilisé le stéthoscope.
Le photographe a utilisé l' appareil.
Le pilote a commencé la représentation.
Le pilote a commencé la course.
Le pilote a commencé le concert.
Le pilote a commencé la course.
Le pilote a gagné à la loterie.
Le pilote a gagné la course.
Le joueur a commencé la classe.
Le joueur a commencé le match.
Le joueur a apprécié la bière.
Le joueur a apprécié le jeu.
Le joueur a obtenu le diplôme.
Le joueur a gagné la balle.
Le joueur a ramassé l' herbe.
Le joueur a recueilli la balle.
Le joueur a passé l' examen.
Le joueur a passé la balle.
Le joueur a atteint la lune.
Le joueur a atteint le but.
Le joueur a touché la fleur.
Le joueur a touché la base.
Le poète a écrit le menu.
Le poète a écrit le sonnet.
Le policier a pris l' image.
Le policier a attrapé le voleur.
Le policier a vérifié les courses.
Le policier a vérifié le sac.
Le policier a examiné le patient.
Le policier a examiné la voiture.
Le policier a combattu l' obésité.
Le policier a combattu le crime.
Le policier a frappé la balle.
Le policier a frappé le manifestant.
Le policier a poussé la poussette.
Le policier a poussé le manifestant.
Le politicien a signé la peinture.
Le politicien a signé l' accord.
Le porteur portait le drapeau.
Le porteur a porté le sac.
Le portier a chargé le dossier.
Le porteur a chargé les bagages.
Le portier a empilé le bois.
Le porteur a empilé la valise.
Le facteur a livré le punch.
Le facteur a livré le courrier.
Le président a donné le coup.
Le président a prononcé le discours.
Le président a donné le livre.
Le président a prononcé le discours.
Le président a promis le vélo.
Le président a promis la réforme.
Le président est allé voir la grand-mère.
Le président a visité l' école.
Le prêtre a célébré la remise des diplômes.
Le prêtre a célébré le mariage.
Le prêtre m' a promis la promotion.
Le prêtre a promis le salut.
Le prêtre enseignait la chimie.
Le prêtre enseignait la Bible.
Le producteur a relâché le prisonnier.
Le producteur a sorti le film.
Le professeur a donné le coup.
Le professeur a donné la conférence.
Le professeur a donné l' organe.
Le professeur a donné le livre.
Le professeur a ouvert la prison.
Le professeur a ouvert le congrès.
Le professeur enseignait le karaté.
Le professeur enseignait la langue.
Le professeur portait des lunettes.
Le professeur portait la cravate.
Le professeur a écrit le magazine.
Le professeur a écrit le livre.
Le programmeur a décrit le monument.
Le programmeur a décrit le logiciel.
Le programmeur a chargé les munitions.
Le programmeur a chargé le fichier.
Le programmeur a utilisé la pelle.
Le programmeur a utilisé l' ordinateur.
L' élève a tiré la turbine.
L' élève a dessiné la fleur.
Le revendeur a vendu le chocolat.
Le revendeur a vendu la drogue.
Le pyromane a allumé l' ordinateur.
Le pyromane a allumé le feu.
Le récepteur a capté l' onde.
Le receveur a attrapé la balle.
L' arbitre a déplacé les meubles.
L' arbitre a déplacé le ballon.
Le réfugié a trouvé la poupée.
Le réfugié a trouvé un abri.
Le journaliste a apporté le gâteau.
Le journaliste a apporté la nouvelle.
Le journaliste tenait le couteau.
Le journaliste tenait la caméra.
Le couvreur a grimpé sur le rocher.
Le couvreur est monté l' échelle.
Le marin était face au mur.
Le marin faisait face à l' océan.
Le marin a nettoyé la salle de classe.
Le marin a nettoyé le pont.
Le marin a attaché sa cravate.
Le marin a attaché la corde.
Le vendeur a envoyé l' arme.
Le vendeur a envoyé le questionnaire.
Le scientifique a signalé le mariage.
Le scientifique a rapporté la découverte.
Le chef de l' escorte a assemblé le voilier.
Le chef des scouts a monté la tente.
Le sculpteur a sculpté la viande.
Le sculpteur a sculpté la pierre.
Le sculpteur m' a appris le parachutisme.
Le sculpteur enseignait l' art.
C' est la secrétaire qui a écrit le sonnet.
C' est la secrétaire qui a écrit la note.
Le sergent m' a donné les devoirs.
Le sergent a confié la mission.
Le chanteur a commencé la course.
Le chanteur a commencé la représentation.
Le chanteur tenait l' épée.
Le chanteur tenait le micro.
Le chanteur a fait le tour.
Le chanteur a joué la musique.
Le chanteur a enregistré la recette.
Le chanteur a enregistré la chanson.
Le chanteur a commencé le jeu vidéo.
Le chanteur a commencé le concert.
Le patineur était dans le bus.
Le patineur a roulé sur les patins.
Le skieur a gagné la balle.
Le skieur a gagné en vitesse.
Le capitaine a assemblé le vélo.
Le capitaine a assemblé le voilier.
Le passeur a vendu la fleur.
Le passeur a vendu l' arme.
Le snowboarder a renversé le vélo.
Le snowboarder a retourné la planche.
Le soldat portait la balle.
Le soldat portait le fusil.
Le soldat a célébré la remise des diplômes.
Le soldat célébrait la victoire.
Le soldat a vérifié le brûleur.
Le soldat a vérifié le fusil.
Le soldat a traversé la scène.
Le soldat a traversé la rivière.
Le soldat a creusé la piscine.
Le soldat a creusé la tranchée.
Le soldat a combattu le cancer.
Le soldat a combattu l' ennemi.
Le soldat a ramassé la balle.
Le soldat a rassemblé les munitions.
Le soldat a ramassé l' herbe.
Le soldat a ramassé le drapeau.
Le soldat a entendu le poème.
Le soldat a entendu l' ordre.
Le soldat tenait le peigne.
Le soldat tenait le drapeau.
Le soldat a accroché le tableau.
Le soldat a accroché le fusil.
Le soldat est arrivé au supermarché.
Le soldat est arrivé dans la tranchée.
Le soldat a sorti le film.
Le soldat a relâché le prisonnier.
Le soldat a lancé la balle.
Le soldat a jeté la bombe.
Le soldat a lancé la boule de neige.
Le soldat a jeté la bombe.
Le soldat a utilisé le pinceau.
Le soldat a utilisé le couteau.
Le soldat portait des jeans.
Le soldat portait le casque.
Le soldat portait le pyjama.
Le soldat portait l' uniforme.
L' orateur a amusé le chien.
L' orateur a divertit l' auditoire.
Le spectateur a acheté la voiture.
Le spectateur a acheté le billet.
Le spectateur a apprécié le petit déjeuner.
Le spectateur a apprécié le match.
Le spectateur a entendu le klaxon.
Le spectateur a entendu le discours.
Le spectateur observait l' oiseau.
Le spectateur regardait le match.
Le spéléologue a examiné le livre.
Le spéléologue a examiné la grotte.
L' espion a passé le frisbee.
L' espion a transmis l' information.
L' élève a commencé le match.
L' étudiant a commencé le voyage.
L' étudiant a célébré le mariage.
L' étudiant a célébré la remise des diplômes.
L' élève a terminé le marathon.
L' élève a terminé le projet.
L' étudiant a bu l' essence.
L' étudiant a bu la bière.
L' élève a bu le lait.
L' étudiant a bu le café.
L' élève a apprécié le mariage.
L' élève a apprécié la bière.
L' élève a entendu le commandement.
L' élève a entendu la conférence.
L' étudiant a traversé la rivière.
L' élève a passé l' examen.
L' élève a lu la main.
L' élève a lu le livre.
L' étudiant a envoyé la bombe.
L' élève a envoyé le mail.
L' élève a jeté les ordures.
L' élève a lancé le frisbee.
L' élève a utilisé la scie.
L' élève a utilisé l' ordinateur.
L' étudiant portait l' armure.
L' élève portait des lunettes.
L' élève portait le harnais.
L' élève portait des lunettes.
Le surfeur a attrapé la balle.
Le surfeur a attrapé la vague.
Le surfeur a retourné la crêpe.
Le surfeur a retourné la planche.
Le surfeur a attrapé le frisbee.
Le surfeur a attrapé la planche.
Le surfeur montait le chameau.
Le surfeur a surfé la vague.
Le surfeur portait la cravate.
Le surfeur portait des lunettes de soleil.
Le surfeur portait le smoking.
Le surfeur portait le maillot de bain.
Le chirurgien a examiné la voiture.
Le chirurgien a examiné le patient.
Le chirurgien a fait la danse.
Le chirurgien a effectué l' opération.
Le chirurgien a utilisé le fusil.
Le chirurgien a utilisé la lancette.
Le balayeur a nettoyé la fenêtre.
Le balayeur a nettoyé la rue.
Le nageur portait le manteau.
Le nageur portait des lunettes.
Le tailleur a cousu la plaie.
La tailleuse a cousu la robe.
L' enseignante m' a expliqué la tactique.
L' enseignante m' a expliqué l' exercice.
Le professeur a donné le médicament.
Le prof a donné les devoirs.
L' enseignante a aidé le patient.
L' enseignante a aidé l' enfant.
Le professeur a prêté l' arme.
Le professeur m' a prêté le livre.
Le professeur a utilisé le couteau.
L' enseignante a utilisé le tableau noir.
L' adolescent a entendu le discours.
L' adolescent a entendu la musique.
Le terroriste a publié le livre.
Le terroriste a relâché l' otage.
Le voleur a pris la banane.
Le voleur a pris l' argent.
Le touriste lisait la Bible.
Le touriste a lu la carte.
Le touriste a roulé sur les patins.
Le touriste était monté sur le chameau.
Le touriste a rendu visite au patient.
Le touriste est allé au musée.
Le voyageur a vérifié les courses.
Le voyageur a vérifié le sac.
Le voyageur a vérifié l' équipe.
Le voyageur a vérifié la montre.
Le voyageur m' a tendu le tournevis.
Le voyageur a remis le sac.
Le camion a heurté le sac.
Le camion a heurté la voiture.
Le camion a labouré le jardin.
Le camion a démonté la neige.
Le maître de cérémonie a creusé la tranchée.
Le maître de cérémonie a creusé la tombe.
L' usurier a prêté le jouet.
L' usurier a prêté l' argent.
Le vandale a pulvérisé le parfum.
Le vandale a pulvérisé la peinture.
Le vétérinaire a examiné la plante.
Le vétérinaire a examiné le chien.
Le violoniste jouait de la trompette.
Le violoniste jouait du violon.
Le violoniste portait le casque.
Le violoniste portait le smoking.
Le volontaire a apporté la hache.
Le volontaire a apporté la nourriture.
Le serveur a apporté la guitare.
Le serveur a apporté le verre.
Le serveur portait le fusil.
Le serveur portait le plateau.
Le serveur a dégagé la route.
Le serveur a quitté le bar.
Le serveur a quitté le tube.
Le serveur a vidé la table.
Le serveur a coupé les cheveux.
Le serveur a coupé le gâteau.
Le serveur a prononcé le discours.
Le serveur a livré la boisson.
Le serveur a apporté la balle.
Le serveur a apporté l' eau.
Le serveur tenait le drapeau.
Le serveur tenait la bouteille.
Le serveur a mélangé le ciment.
Le serveur a mélangé la boisson.
Le serveur a ouvert le sarcophage.
Le serveur a ouvert la bouteille.
Le serveur a versé l' essence.
Le serveur a versé le vin.
Le serveur a préparé la bombe.
Le serveur a préparé la boisson.
Le témoin a expliqué l' équation.
Le témoin a expliqué les circonstances.
Le témoin a signalé la naissance.
Le témoin a signalé le crime.
La femme portait la pierre.
La femme portait le sac.
La femme a ouvert le conduit.
La femme a ouvert le sac.
C' est la femme qui a peint le panneau.
La femme a peint l' ongle.
