L' attore ha vinto la battaglia.
L' attore ha vinto il premio.
L' anchorman ha raccontato la parabola.
L' anchorman ha raccontato le notizie.
L' animale ha trovato la mappa.
L' animale ha trovato il cibo.
La formica ha messo in pietra la valigia.
La formica ha messo le scorte.
L' archeologo ha esaminato il cane.
L' archeologo ha esaminato l' epigrafo.
L' arciere ha rilasciato l' intervista.
L' arciere ha rilasciato la freccia.
L' artista ha montato la tenda.
L' artista ha assemblato l' arte.
L' artista ha appeso la moto.
L' artista ha appeso il quadro.
L' assistente ha aiutato il soldato.
L' assistente ha aiutato il cuoco.
L' astronauta ha raggiunto il panettiere.
L' astronauta è arrivato sulla luna.
L' astronauta ha toccato la chitarra.
L' astronauta ha toccato il terreno.
L' atleta ha celebrato il matrimonio.
L' atleta ha celebrato la vittoria.
L' atleta ha iniziato il vuoto.
L' atleta ha iniziato la partita.
L' atleta ha vinto il giocattolo.
L' atleta ha vinto la coppa.
L' autore ha firmato il assegno.
L' autore ha firmato il libro.
Il panettiere ha raccolto il soldato.
Il panettiere raccolse il pane.
Il panettiere ha venduto il carrello.
Il panettiere ha venduto il pane.
La banca ha assegnato il libro.
La banca ha assegnato il codice.
Il barbiere ha tagliato la torta.
Il barbiere si è tagliato i capelli.
Il barbiere ha usato il microscopio.
Il barbiere ha usato la rasoio.
Il barista ha dato la lancia.
Il barista ha consegnato il drink.
Il barista ha scosso la bandiera.
Il barista ha scosso il drink.
La bellezza ha sparso la vernice.
La cosmetica ha messo la crema.
Il motociclista ha iniziato la lezione.
Il motociclista ha avviato la moto.
Il motociclista indossava il costume da bagno.
Il motociclista indossava il casco.
Il miliardario ha donato il libro.
Il miliardario ha donato i soldi.
Il spazzatura ha raccolto il fiore.
Il spazzatura ha raccolto la spazzatura.
Il biologo ha usato la rasoio.
Il biologo ha usato il microscopio.
Il fabbro ha versato il vino.
Il fabbro ha versato il metallo.
Il bodybuilder ha sollevato la bandiera.
Il bodybuilder ha sollevato il peso.
Il capo ha assegnato la medaglia.
Il capo ha assegnato il lavoro.
Il capo ha promesso il paradiso.
Il capo ha promesso la promozione.
Il botanico ha esaminato il pneumatico.
Il botanico ha esaminato la pianta.
Il pugile ha consegnato il drink.
Il pugile ha dato il pugno.
L' allevatore ha venduto la sigaretta.
L' allevatore ha venduto il cane.
Il ladro è salito sulla roccia.
Il ladro è salito sul muro.
L' uomo d' affari legge la favola.
L' uomo d' affari ha letto il rapporto.
L' uomo d' affari legò il prigioniero.
L' uomo d' affari ha legato la cravatta.
L' uomo d' affari indossava l' uniforme.
L' uomo d' affari indossava la cravatta.
Il macellaio ha scolpito la pietra.
Il macellaio ha scolpito la carne.
Il macellaio ha tagliato l' albero.
Il macellaio ha tagliato la carne.
Il macellaio ha venduto l' arma.
Il macellaio ha venduto la carne.
Il macellaio ha usato la telecamera.
Il macellaio ha usato il coltello.
Il cameraman ha registrato la vendita.
Il cameraman ha registrato il video.
Il candidato ha festeggiato la festa.
Il candidato ha celebrato la vittoria.
Il falegname ha riparato la scarpa.
Il falegname ha riparato la sedia.
Il falegname ha fatto saltare i capelli.
Il falegname ha rovesciato la lavagna.
Il falegname ha preso la palla.
Il falegname ha preso la lavagna.
Il scavatore ha costruito la casa.
Il scultore ha costruito la scultura.
Il gatto insegue il dracconico.
Il gatto insegue l' uccello.
Il gatto ha bevuto il caffè.
Il gatto ha bevuto il latte.
Il campione teneva la chitarra.
Il campione teneva la coppa.
Il conducente aveva il fucile.
Il conducente ha trasportato il passeggero.
La cheerleader portava il fucile.
La cheerleader portò la bandiera.
La pomposa ha eseguito l' incantesimo.
La pomposa ha eseguito la danza.
La mastodonista ha scosso il drink.
La pomposa ha scosso la bandiera.
Il chimico ha mescolato la musica.
Il chimico ha mescolato la sostanza.
Il farmacista ha versato il succo.
Il chimico ha versato il composto.
Il farmacista ha venduto il cane.
Il farmacista ha venduto la droga.
Il bambino ha mangiato l' osso.
Il bambino ha mangiato i dolci.
Il bambino ha costruito la scultura.
Il bambino ha costruito il maschio di neve.
Il bambino ha celebrato la vittoria.
Il bambino ha festeggiato il compleanno.
Il bambino inseguì il ladro.
Il bambino insegueva il giocattolo.
Il bambino è salito sulla montagna.
Il bambino è salito sull' albero.
Il bambino ha attraversato il fiume.
Il bambino ha attraversato il parco.
Il bambino ha tagliato l' albero.
Il bambino ha tagliato la carta.
Il bambino ha bevuto la birra.
Il bambino ha bevuto la coca.
Il bambino ha disegnato il cavallo.
Il bambino disegnò il fiore.
Il bambino ha apprezzato la lezione.
Il bambino ha apprezzato il viaggio.
Il bambino ha trovato il cadavere.
Il bambino ha trovato la bambola.
Il bambino ha preso il pneumatico.
Il bambino ha preso il frisbee.
Il bambino ha prestato l' auto.
Il bambino ha prestato la penna.
Il bambino ha aperto il congresso.
Il bambino ha aperto il regalo.
Il bambino ha scelto l' investimento.
Il bambino ha preso il fiore.
Il bambino cavalca il toro.
Il bambino ha preso l' autobus.
Il bambino ha buttato la bottiglia.
Il bambino ha lanciato la palla.
Il bambino ha gettato la lancia.
Il bambino ha lanciato la palla di neve.
Il bambino ha detto il verdetto.
Il bambino ha mentito.
Il bambino ha visitato il presidente.
La bambina ha visitato la nonna.
Il bambino ha visitato il prigioniero.
Il bambino ha visitato lo zoo.
La bambina ha scritto la diagnosi.
Il bambino ha scritto la coniugazione.
L' arrampicatore è salito per le scale.
L' alpinista è salito sulla roccia.
L' alpinista si affacciava verso l' oceano.
L' alpinista si rivolse al muro.
L' alpinista ha usato la lavagna.
L' arrampicatore ha usato la corda.
L' autocarro ha controllato l' auto.
L' allenatore ha controllato la squadra.
Il calciatore ha riparato il telefono.
Il calzatore ha riparato la scarpa.
Il calciatore ha cucito il paracadute.
Il calzatore ha cucito la scarpa.
Il collezionista ha donato il sangue.
Il collezionista ha donato il dipinto.
Il comico ha divertito il soldato.
Il comico ha divertito il pubblico.
La confezionista ha decorato l' albero.
La confezionista ha decorato la torta.
La confezionista ha sparso il cemento.
La confezionista ha diffuso la gelatina.
Il cuoco ha comprato il biglietto.
Il cuoco ha comprato il cibo.
Il cuoco ha controllato la gomma.
Il cuoco ha controllato le spesa.
La cuoca ha pulito la finestra.
Il cuoco ha pulito il pesce.
Il cuoco taglia l' erba.
Il cuoco ha tagliato il pesce.
Il cuoco ha fatto girare i capelli.
Il cuoco ha girato la pancake.
Il cuoco ha mescolato la vernice.
Il cuoco ha mescolato l' ingrediente.
Il cowboy ha gustato lo spuntino.
Il cowboy ha apprezzato il viaggio.
Il cowboy ha guidato la moto.
Il cowboy cavalca il toro.
L' equipaggio ha caricato il carrello.
L' equipaggio ha caricato il container.
Il cliente leggeva la musica.
Il cliente ha letto il menu.
Il ciclista ha completato il progetto.
Il ciclista ha completato la gara.
Il ciclista ha riparato i capelli.
Il ciclista ha riparato la moto.
Il ciclista ha fatto gli skate.
Il ciclista ha guidato la bici.
Il dealer ha controllato la rete.
Il dealer ha controllato l' auto.
Il rivenditore ha esaminato l' impianto.
Il concessionario ha esaminato l' auto.
Il commerciante ha venduto la carne.
Il concessionario ha venduto l' auto.
Il DJ ha mescolato l' ingrediente.
Il DJ ha mescolato la musica.
Il dimostrante ha portato la palla.
Il manifestante portava la bandiera.
Il manifestante ha firmato la camicia.
Il manifestante ha firmato la petizione.
Il dimostrante ha lanciato il frisbee.
Il manifestante ha gettato la pietra.
Il diplomatico ha portato il cane.
Il diplomatico portò il messaggio.
Il dottore ha aiutato il cuoco.
Il dottore ha aiutato la donna.
Il dottore ha offerto la colazione.
Il dottore ha offerto il supporto.
Il dottore ha cucito la scarpa.
Il dottore ha cucito la ferita.
Il dottore ha usato la pala.
Il dottore ha usato lo stetoscopio.
Il dottore ha visitato il museo.
Il dottore ha visitato il paziente.
Il dottore ha scritto la coniugazione.
Il dottore ha scritto la diagnosi.
Il cane ha mangiato la pianta.
Il cane ha mangiato l' osso.
Il cane portava la bandiera.
Il cane portò la palla.
Il cane ha preso l' onda.
Il cane ha preso la palla.
Il cane inseguì il carro armato.
Il cane insegueva la palla.
Il cane ha scavato la tomba.
Il cane ha scavato il buco.
Il cane ha portato il vassoio.
Il cane ha portato la palla.
Il cane ha premuto il grilletto.
Il cane ha tirato il trenino.
Il conducente ha sentito il bambino.
Il conducente ha sentito il corno.
L' elettrico ha controllato il fucile.
L' elettrico ha controllato il dispositivo.
L' impiegato ha passato il fucile.
L' impiegato ha superato il rapporto.
Il datore di lavoro ha offerto le caramelle.
Il datore di lavoro mi ha offerto il lavoro.
L' ingegnere ha completato il dipinto.
L' ingegnere ha completato il progetto.
L' ingegnere ha disegnato il fiore.
L' ingegnere ha disegnato la turbina.
Il contadino ha scelto l' assassino.
Il contadino ha raccolto le verdure.
Il contadino ha arato la sabbia.
Il contadino ha arato il campo.
Il contadino ha venduto la droga.
Il contadino ha venduto il mais.
Il contadino ha spruzzato la crema.
Il contadino ha spruzzato il pesticida.
Il contadino ha usato il computer.
Il contadino ha usato la pala.
Il combattente ha calciato la televisione.
Il combattente ha calciato l' avversario.
Il vigile del fuoco ha combattuto il crimine.
Il pompiere ha combattuto l' incendio.
Il pescatore ha preso la palla.
Il pescatore ha preso il pesce.
Il pescatore ha controllato l' auto.
Il pescatore ha controllato la rete.
Il pescatore ha venduto la droga.
Il pescatore ha venduto il pesce.
Il fiorista ha venduto la moto.
Il fiorista ha venduto il fiore.
Il calciatore insegueva il giocattolo.
Il calciatore insegueva la palla.
Il calciatore ha tenuto la conferenza.
Il calciatore ha dato il calcio.
Il calciatore ha colpito l' auto.
Il calciatore ha colpito la palla.
Il calciatore ha calciato il vaso.
Il calciatore ha calciato la palla.
Il calciatore ha passato il coltello.
Il calciatore ha superato la palla.
Il giardiniere ha tagliato il pesce.
Il giardiniere taglia l' erba.
Il giardiniere ha decorato il libro.
Il giardiniere ha decorato il giardino.
Il giardiniere ha raccolto la bandiera.
Il giardiniere raccolse l' erba.
Il giardiniere ha spinto il manifestante.
Il giardiniere ha spinto la macella.
Il generale ha raccolto il pane.
Il generale ha riunito il soldato.
Il generale ha mandato il biglietto postale.
Il generale ha mandato il soldato.
Il generale ha vinto il giocattolo.
Il generale ha vinto la battaglia.
Il portiere ha preso il pesce.
Il portiere ha preso la palla.
Il portiere ha preso il telefono.
Il portiere ha preso la palla.
Il portiere ha tenuto il bambino.
Il portiere teneva la palla.
Il portiere ha lanciato la bomba.
Il portiere ha lanciato la palla.
Il governo ha offerto il drink.
Il governo ha offerto la protezione.
Il nonno ha detto la strategia.
Il nonno ha raccontato la storia.
La guardia ha aperto il regalo.
Il guardiano ha aperto la prigione.
Il guardia ha legato il rossetto.
Il guardiano legò il prigioniero.
L' ospite teneva la telecamera.
L' ospite ha tenuto il drink.
L' ospite ha appeso la biancheria.
L' ospite ha appeso il cappotto.
La guida ha descritto il software.
La guida ha descritto il monumento.
La parrucchiera ha riparato la moto.
La parrucchiera ha riparato i capelli.
La parrucchiera ha rovesciato la tabella.
La parrucchiera ha fatto saltare i capelli.
Il parrucchiere ha spruzzato il pesticida.
La parrucchiera ha spruzzato la schiuma.
La parrucchiera ha lavato il bambino.
La parrucchiera ha lavato i capelli.
Il cameriere si rivolse alla telecamera.
Il camminatore si rivolse verso la montagna.
Il cavallo ha disegnato il rimorchio.
Il cavallo ha trainato il carro.
Il cavallo ha spostato la valigia.
Il cavallo ha spostato il carro.
Il cavallo ha tirato fuori la valigia.
Il cavallo ha tirato il carro.
La padrona di casa ha spiegato la poesia.
La padrona di casa ha spiegato la procedura.
Il cane ha portato i soldi.
Il cane ha portato l' uccello.
La domestica ha pulito il pesce.
La domestica ha pulito il piatto.
La domestica ha pulito la strada.
La domestica ha pulito la finestra.
La domestica ha pulito la caserma.
La domestica ha pulito il pavimento.
La domestica ha lavato la barca.
La domestica ha lavato il pavimento.
La casalinga ha pulito la scarpa.
La casalinga ha pulito il tavolo.
L' illusionista ha eseguito l' operazione.
L' illusionista ha eseguito il trucco.
L' illustratore ha decorato il giardino.
L' illustratore ha decorato il libro.
L' illustratore ha disegnato il carro.
L' illustratore ha disegnato il quadro.
L' investitore ha affittato la bicicletta.
L' investitore ha affittato il terreno.
Il jockey cavalcò l' onda.
Il jockey cavalcò il cavallo.
Il giornalista portò il latte.
Il giornalista ha portato l' articolo.
Il giornalista ha scritto la canzone.
Il giornalista ha scritto l' articolo.
L' assassino ha tirato il carro.
L' assassino ha premuto il grilletto.
Il cavaliere teneva la telecamera.
Il cavaliere teneva la spada.
Il bibliotecario è salito sull' albero.
Il bibliotecario è salito per la scala.
Il bibliotecario ha messo le scorte.
Il bibliotecario ha messo il libro in piattaforma.
Il legname ha tagliato la carne.
Il legname ha tagliato l' albero.
Il legname ha messo il libro.
Il legname ha messo il legno in pietra.
Il legname ha usato la lancia.
Il legname ha usato la sega.
Il mago leggeva il giornale.
Il mago leggeva la mano.
Il manager ha affittato il kayak.
Il direttore ha affittato la stanza.
Il masone ha costruito il masone di neve.
Il masone ha costruito la casa.
Il muratore ha riparato la moto.
Il muratore ha riparato il tetto.
Il masone ha riparato il pneumatico.
Il muratore ha riparato il muro.
Il masone ha mescolato la zuppa.
Il muratore ha mescolato il cemento.
Il meccanico ha assemblato l' arte.
Il meccanico ha assemblato la bicicletta.
Il meccanico ha controllato le spesa.
Il meccanico ha controllato il pneumatico.
Il meccanico ha riparato il tetto.
Il meccanico ha riparato il pneumatico.
Il meccanico ha affittato la barca.
Il meccanico ha affittato il camion.
Il meccanico ha sparso il cioccolato.
Il meccanico ha ripiegato il rivestimento.
Il latticino portava la bandiera.
Il latticino ha portato la bottiglia.
Il modello era rivolto verso la montagna.
Il modello era rivolto alla telecamera.
La scimmia ha preso la lavagna.
La scimmia ha preso la banana.
La madre ha decorato l' auto.
La madre ha decorato la casa.
La madre teneva la bandiera.
La madre ha tenuto il bambino.
La madre ha appeso il fucile.
La madre ha appeso la biancheria.
La madre ha preparato la pistola.
La madre preparò il cibo.
La madre ha spinto la spazzatura.
La madre ha spinto il carrello.
Il motore ha spostato il cavallo.
Il traslocatore ha spostato i mobili.
Il musicista ha divertito il dimostrante.
Il musicista ha divertito la folla.
Il musicista teneva la pietra.
Il musicista teneva la chitarra.
Il musicista ha giocato a calcio.
Il musicista ha suonato la canzone.
Il musicista ha letto il menu.
Il musicista leggeva la musica.
Il musicista ha toccato la base.
Il musicista ha toccato l' strumento.
La tata ha sentito il discorso.
La tata ha sentito il bambino.
La tata guardava il paesaggio.
La tata ha guardato il bambino.
L' infermiera mi ha dato il tubo.
L' infermiera mi ha dato la lancia.
L' infermiera ha spinto la tagliaerba.
L' infermiera ha spinto la sedia a rotelle.
L' infermiera ha lavato l' auto.
L' infermiera ha lavato il bambino.
Il pittore ha completato la gara.
Il pittore ha completato il dipinto.
Il pittore ha decorato la torta.
Il pittore ha decorato il muro.
Il pittore ha mescolato la bevanda.
Il pittore ha mescolato la vernice.
Il pittore ha dipinto l' unghia.
Il pittore ha dipinto il quadro.
Il pittore ha firmato l' accordo.
Il pittore ha firmato la vernice.
Il genitore ha dato la pistola.
Il genitore ha dato il regalo.
Il passeggero ha comprato il tavolo.
Il passeggero ha comprato il biglietto.
Il passeggero ha superato la palla.
Il passeggero ha superato lo assegno.
Il passeggero ha tirato fuori il cadavere.
Il passeggero ha tirato fuori la valigia.
Il paziente ha combattuto l' incendio.
Il paziente ha combattuto il cancro.
Il paziente ha denunciato il crimine.
Il paziente ha segnalato il sintomo.
Il filologo ha esaminato la telecamera.
Il filologo ha esaminato il libro.
Il fotografo ha catturato il ladro.
Il fotografo ha catturato l' immagine.
Il fotografo ha esaminato il cane.
Il fotografo ha esaminato la macchina fotografica.
Il fotografo preparò il cibo.
Il fotografo ha preparato la macchina fotografica.
Il fotografo ha usato lo stetoscopio.
Il fotografo ha usato la macchina fotografica.
Il pilota ha iniziato la performance.
Il pilota ha iniziato la corsa.
Il pilota ha iniziato il concerto.
Il pilota ha iniziato la gara.
Il pilota ha vinto alla lotteria.
Il pilota ha vinto la gara.
Il giocatore ha iniziato la lezione.
Il giocatore ha iniziato la partita.
Il giocatore ha gustato la birra.
Il giocatore ha apprezzato la partita.
Il giocatore ha ottenuto il titolo.
Il giocatore ha vinto la palla.
Il giocatore ha raccolto l' erba.
Il giocatore ha raccolto la palla.
Il giocatore ha superato l' esame.
Il giocatore ha superato la palla.
Il giocatore ha raggiunto la luna.
Il giocatore ha raggiunto il gol.
Il giocatore ha toccato il fiore.
Il giocatore ha toccato la base.
Il poeta ha scritto il menu.
Il poeta ha scritto il sonetto.
Il poliziotto ha catturato l' immagine.
Il poliziotto ha catturato il ladro.
Il poliziotto ha controllato le spesa.
Il poliziotto ha controllato la borsa.
Il poliziotto ha esaminato il paziente.
Il poliziotto ha esaminato l' auto.
Il poliziotto ha combattuto l' obesità.
Il poliziotto ha combattuto il crimine.
Il poliziotto ha colpito la palla.
Il poliziotto ha colpito il manifestante.
Il poliziotto ha spinto il passeggino.
Il poliziotto ha spinto il manifestante.
Il politico ha firmato la vernice.
Il politico ha firmato l' accordo.
Il portiere portava la bandiera.
Il portiere ha portato la borsa.
Il portiere ha caricato il fascicolo.
Il portiere ha caricato i bagagli.
Il portiere ha messo il legno.
Il portiere ha messo in pietra la valigia.
Il postino ha consegnato il pugno.
Il postino ha consegnato la posta.
Il presidente ha dato il colpo.
Il presidente ha tenuto il discorso.
Il presidente ha dato il libro.
Il presidente ha tenuto il discorso.
Il presidente ha promesso la bicicletta.
Il presidente ha promesso la riforma.
Il presidente ha visitato la nonna.
Il presidente ha visitato la scuola.
Il prete ha celebrato la laurea.
Il prete ha celebrato il matrimonio.
Il prete ha promesso la promozione.
Il sacerdote prometteva la salvezza.
Il prete insegnava la chimica.
Il prete insegnava la Bibbia.
Il produttore ha rilasciato il prigioniero.
Il produttore ha rilasciato il film.
Il professore ha dato il calcio.
Il professore ha tenuto la conferenza.
Il professore ha donato l' organo.
Il professore ha donato il libro.
Il professore ha aperto la prigione.
Il professore ha aperto il congresso.
Il professore insegnava il karate.
Il professore insegnava la lingua.
Il professore indossava gli occhiali.
Il professore indossava la cravatta.
Il professore ha scritto la rivista.
Il professore ha scritto il libro.
Il programmatore ha descritto il monumento.
Il programmatore ha descritto il software.
Il programmatore ha caricato le munizioni.
Il programmatore ha caricato il file.
Il programmatore ha usato la pala.
Il programmatore ha usato il computer.
L' allievo ha disegnato la turbina.
L' allievo ha disegnato il fiore.
Il venditore ha venduto il cioccolato.
Il venditore ha venduto la droga.
Il piromanico ha avviato il computer.
Il piromanico ha dato il fuoco.
Il ricevitore ha catturato l' onda.
Il ricevitore ha preso la palla da baseball.
L' arbitro ha spostato i mobili.
L' arbitro ha spostato la palla.
Il rifugiato ha trovato la bambola.
Il rifugiato ha trovato il rifugio.
Il reporter ha portato la torta.
Il reporter ha portato le notizie.
Il reporter teneva il coltello.
Il reporter teneva la telecamera.
Il tetto ha scalato la roccia.
Il tetto ha scalato la scala.
Il marinaio si rivolse al muro.
Il marinaio si affacciava verso l' oceano.
Il marinaio ha pulito la classe.
Il marinaio ha pulito il ponte.
Il marinaio ha legato la cravatta.
Il marinaio legò la corda.
Il venditore ha mandato la pistola.
Il venditore ha mandato il questionario.
Lo scienziato ha riferito il matrimonio.
Lo scienziato ha riferito la scoperta.
Il capo scout ha assemblato la barca a vela.
Il capo scout ha montato la tenda.
Lo scultore ha scolpito la carne.
Lo scultore ha scolpito la pietra.
Lo scultore ha insegnato a saltare in paracadute.
Lo scultore ha insegnato l' arte.
La segretaria ha scritto il sonetto.
La segretaria ha scritto il biglietto.
Il sergente ha assegnato i compiti.
Il sergente ha assegnato la missione.
Il cantante ha iniziato la gara.
Il cantante ha iniziato la performance.
Il cantante teneva la spada.
Il cantante teneva il microfono.
Il cantante ha eseguito il trucco.
Il cantante ha cantato la musica.
Il cantante ha registrato la ricetta.
Il cantante ha registrato la canzone.
Il cantante ha iniziato il videogioco.
Il cantante ha iniziato il concerto.
Il pattinatore ha preso l' autobus.
Il pattinatore ha fatto le pattinate.
Lo sciatore ha vinto la palla.
Lo sciatore ha guadagnato la velocità.
Il capitano ha assemblato la bicicletta.
Il capitano ha montato la barca a vela.
Il trafficante ha venduto il fiore.
Il trafficante ha venduto l' arma.
Il snowboarder ha rovesciato la moto.
Il snowboarder ha rovesciato la tavola.
Il soldato portò la palla.
Il soldato portava il fucile.
Il soldato ha celebrato la laurea.
Il soldato festeggiò la vittoria.
Il soldato ha controllato il bruciatore.
Il soldato ha controllato il fucile.
Il soldato ha attraversato lo stadio.
Il soldato attraversò il fiume.
Il soldato ha scavato la piscina.
Il soldato scavò la trincea.
Il soldato ha combattuto il cancro.
Il soldato combatteva contro il nemico.
Il soldato ha raccolto la palla.
Il soldato ha raccolto le munizioni.
Il soldato raccolse l' erba.
Il soldato raccolse la bandiera.
Il soldato ha sentito la poesia.
Il soldato ha sentito il comando.
Il soldato teneva il pettine.
Il soldato teneva la bandiera.
Il soldato ha appeso la foto.
Il soldato ha appeso il fucile.
Il soldato è arrivato al supermercato.
Il soldato raggiunse la trincea.
Il soldato ha rilasciato il film.
Il soldato ha rilasciato il prigioniero.
Il soldato ha lanciato la palla.
Il soldato ha lanciato la bomba.
Il soldato ha lanciato la palla di neve.
Il soldato ha lanciato la bomba.
Il soldato ha usato il pennello.
Il soldato ha usato il coltello.
Il soldato indossava i jeans.
Il soldato indossava il casco.
Il soldato indossava i pigiami.
Il soldato indossava l' uniforme.
Il parlante ha divertito il cane.
Lo speaker ha divertito il pubblico.
Lo spettatore ha comprato l' auto.
Lo spettatore ha comprato il biglietto.
Lo spettatore ha gustato la colazione.
Lo spettatore ha apprezzato la partita.
Lo spettatore ha sentito il corno.
Lo spettatore ha sentito il discorso.
Lo spettatore guardava l' uccello.
Lo spettatore ha guardato la partita.
Lo speleologo ha esaminato il libro.
Lo speleologo ha esaminato la grotta.
La spia ha superato il frisbee.
La spia ha trasmesso le informazioni.
Lo studente ha iniziato la partita.
Lo studente ha iniziato il viaggio.
Lo studente ha celebrato il matrimonio.
Lo studente ha celebrato la laurea.
Lo studente ha completato la maratona.
Lo studente ha completato il progetto.
Lo studente ha bevuto la benzina.
Lo studente ha bevuto la birra.
Lo studente ha bevuto il latte.
Lo studente ha bevuto il caffè.
Lo studente ha apprezzato il matrimonio.
Lo studente ha gustato la birra.
Lo studente ha sentito il comando.
Lo studente ha ascoltato la lezione.
Lo studente ha attraversato il fiume.
Lo studente ha superato l' esame.
Lo studente leggeva la mano.
Lo studente ha letto il libro.
Lo studente ha mandato la bomba.
Lo studente ha mandato l' e-mail.
Lo studente ha buttato le spazzature.
Lo studente ha lanciato il frisbee.
Lo studente ha usato la sega.
Lo studente ha usato il computer.
Lo studente indossava l' armatura.
Lo studente indossava gli occhiali.
Lo studente indossava l' arnesto.
Lo studente indossava gli occhiali.
Il surfista ha preso la palla da baseball.
Il surfista ha preso l' onda.
Il surfista ha girato la pancake.
Il surfista ha rovesciato la tavola.
Il surfista ha preso il frisbee.
Il surfista ha preso la lavagna.
Il surfista cavalcò il cammello.
Il surfista cavalcò l' onda.
Il surfista indossava la cravatta.
Il surfista indossava gli occhiali da sole.
Il surfista indossava lo smoking.
Il surfista indossava il costume da bagno.
Il chirurgo ha esaminato l' auto.
Il chirurgo ha esaminato il paziente.
Il chirurgo ha eseguito la danza.
Il chirurgo ha eseguito l' intervento.
Il chirurgo ha usato il fucile.
Il chirurgo ha usato la lancetta.
Il spazzatore ha pulito la finestra.
Il spazzatore ha pulito la strada.
Il nuotatore indossava il mantello.
Il nuotatore indossava gli occhiali.
Il sarto ha cucito la ferita.
Il sarto ha cucito il vestito.
L' insegnante ha spiegato la tattica.
L' insegnante ha spiegato l' esercizio.
L' insegnante ha dato la droga.
L' insegnante ha dato i compiti.
L' insegnante ha aiutato il paziente.
L' insegnante ha aiutato la bambina.
L' insegnante ha prestato la pistola.
L' insegnante ha prestato il libro.
L' insegnante ha usato il coltello.
L' insegnante ha usato la lavagna.
L' adolescente ha ascoltato la lezione.
L' adolescente ha sentito la musica.
Il terrorista ha rilasciato il libro.
Il terrorista ha rilasciato l' ostaggio.
Il ladro ha preso la banana.
Il ladro ha preso i soldi.
Il turista leggeva la Bibbia.
Il turista ha letto la mappa.
Il turista ha fatto gli skate.
Il turista cavalcò il cammello.
Il turista ha visitato il paziente.
Il turista ha visitato il museo.
Il viaggiatore ha controllato le spesa.
Il viaggiatore ha controllato la borsa.
Il viaggiatore ha controllato la squadra.
Il viaggiatore ha controllato l' orologio.
Il viaggiatore mi ha dato il cacciavite.
Il viaggiatore ha consegnato la borsa.
Il camion ha colpito la borsa.
Il camion ha colpito l' auto.
Il camion ha arato il giardino.
Il camion ha arato la neve.
Il funebre ha scavato la trincea.
Il funebre ha scavato la tomba.
L' usuraio ha prestato il giocattolo.
L' usuraio ha prestato i soldi.
Il vandale ha spruzzato il profumo.
Il vandale ha spazzato la vernice.
Il veterinario ha esaminato la pianta.
Il veterinario ha esaminato il cane.
Il violinista suonava la tromba.
Il violinista suonava il violino.
Il violinista indossava il casco.
Il violinista indossava lo smoking.
Il volontario ha portato l' ascia.
Il volontario ha portato il cibo.
Il cameriere ha portato la chitarra.
Il cameriere ha portato il bicchiere.
Il cameriere portava il fucile.
Il cameriere ha portato il vassoio.
Il cameriere ha ripulito la strada.
Il cameriere ha ripudiato il bar.
Il cameriere ha ripulita il tubo.
Il cameriere ha ripudiato il tavolo.
Il cameriere si è tagliato i capelli.
Il cameriere ha tagliato la torta.
Il cameriere ha tenuto il discorso.
Il cameriere ha consegnato il drink.
Il cameriere ha portato la palla.
Il cameriere ha portato l' acqua.
Il cameriere teneva la bandiera.
Il cameriere teneva la bottiglia.
Il cameriere ha mescolato il cemento.
Il cameriere ha mescolato il drink.
Il cameriere ha aperto il sarcofago.
Il cameriere ha aperto la bottiglia.
Il cameriere ha versato la benzina.
Il cameriere ha versato il vino.
Il cameriere ha preparato la bomba.
Il cameriere ha preparato il drink.
Il testimone ha spiegato l' equazione.
Il testimone ha spiegato le circostanze.
Il testimone ha segnalato la nascita.
Il testimone ha denunciato il crimine.
La donna portò la pietra.
La donna ha portato la borsa.
La donna ha aperto il tunnel.
La donna ha aperto la borsa.
La donna ha dipinto il cartello.
La donna ha dipinto l' unghia.
