L' attore ha vinto la battaglia.
L' attore ha vinto il premio.
L' anchorman ha raccontato la parabola.
L' anchorman ha detto la notizia.
L' animale ha trovato la mappa.
L' animale ha trovato il cibo.
La formica ha impilato la valigia.
La formica ha accumulato il rifornimento.
L' archeologo ha esaminato il cane.
L' archeologo ha esaminato l' epigrafe.
L' arciere ha rilasciato l' intervista.
L' arciere ha rilasciato la freccia.
L' artista ha assemblato la tenda.
L' artista ha assemblato l' arte.
L' artista ha appeso la moto.
L' artista ha appeso il quadro.
L' assistente ha aiutato il soldato.
L' assistente ha aiutato il cuoco.
L' astronauta ha raggiunto il fornaio.
L' astronauta ha raggiunto la luna.
L' astronauta ha toccato la chitarra.
L' astronauta ha toccato terra.
L' atleta ha celebrato il matrimonio.
L' atleta festeggiava la vittoria.
L' atleta ha iniziato l' aspirapolvere.
L' atleta ha iniziato la partita.
L' atleta ha vinto il giocattolo.
L' atleta ha vinto la coppa.
L' autore ha firmato l' assegno.
L' autore ha firmato il libro.
Il fornaio ha raccolto il soldato.
Il fornaio raccolse il pane.
Il fornaio ha venduto il passeggino.
Il fornaio ha venduto il pane.
La banca mi ha assegnato il libro.
La banca ha assegnato il codice.
Il barbiere ha tagliato la torta.
Il barbiere ha tagliato i capelli.
Il barbiere ha usato il microscopio.
Il barbiere ha usato il rasoio.
Il barista mi ha dato la lancetta.
Il barista ha dato il drink.
Il barista ha scosso la bandiera.
Il barista ha scosso il drink.
La estetista ha messo la vernice.
La estetista ha messo la crema.
Il motociclista ha iniziato la lezione.
Il motociclista ha acceso la moto.
Il motociclista indossava il costume da bagno.
Il motociclista indossava il casco.
Il miliardario ha donato il libro.
Il miliardario ha donato i soldi.
Il cestinista ha raccolto il fiore.
Il cassonetto ha raccolto la spazzatura.
Il biologo ha usato il rasoio.
Il biologo ha usato il microscopio.
Il fabbro ha versato il vino.
Il fabbro ha versato il metallo.
Il bodybuilder ha alzato la bandiera.
Il bodybuilder ha sollevato il peso.
Il capo ha assegnato la medaglia.
Il capo ha assegnato il lavoro.
Il capo ha promesso il paradiso.
Il capo ha promesso la promozione.
Il botanico ha esaminato la gomma.
Il botanico ha esaminato la pianta.
Il pugile ha consegnato il drink.
Il pugile ha dato il pugno.
L' allevatore ha venduto la sigaretta.
L' allevatore ha venduto il cane.
Il ladro si è arrampicato sulla roccia.
Il ladro è salito sul muro.
L' uomo d' affari ha letto la favola.
L' uomo d' affari ha letto il rapporto.
L' uomo d' affari ha legato il prigioniero.
L' uomo d' affari ha legato la cravatta.
L' uomo d' affari indossava l' uniforme.
L' uomo d' affari indossava la cravatta.
Il macellaio ha scolpito la pietra.
Il macellaio ha tagliato la carne.
Il macellaio ha tagliato l' albero.
Il macellaio ha tagliato la carne.
Il macellaio ha venduto l' arma.
Il macellaio ha venduto la carne.
Il macellaio ha usato la telecamera.
Il macellaio ha usato il coltello.
Il cameraman ha registrato la vendita.
Il cameraman ha registrato il video.
Il candidato ha festeggiato la festa.
Il candidato festeggiava la vittoria.
Il falegname ha riparato la scarpa.
Il falegname ha sistemato la sedia.
Il falegname ha girato i capelli.
Il falegname ha capovolto la tavola.
Il falegname ha preso la palla.
Il falegname ha preso la tavola.
Il falegname ha costruito la casa.
Il scultore ha costruito la scultura.
Il gatto insegueva l' aquilone.
Il gatto insegueva l' uccello.
Il gatto ha bevuto il caffè.
Il gatto ha bevuto il latte.
Il campione teneva la chitarra.
Il campione teneva la coppa.
L' autista aveva il fucile.
L' autista ha portato il passeggero.
La cheerleader portava il fucile.
La cheerleader portava la bandiera.
La cheerleader ha eseguito l' incantesimo.
La cheerleader ha eseguito la danza.
La cheerleader ha scosso il drink.
La cheerleader ha scosso la bandiera.
Il chimico ha mescolato la musica.
Il chimico ha mescolato la sostanza.
Il farmacista ha versato il succo.
Il chimico ha versato il composto.
Il farmacista ha venduto il cane.
Il farmacista ha venduto la droga.
Il bambino ha mangiato l' osso.
Il bambino ha mangiato le caramelle.
Il bambino ha costruito la scultura.
Il bambino ha costruito il pupazzo di neve.
Il bambino festeggiava la vittoria.
Il bambino ha festeggiato il compleanno.
Il bambino inseguì il ladro.
Il bambino insegue il giocattolo.
Il bambino è salito sulla montagna.
Il bambino è salito sull' albero.
Il bambino ha attraversato il fiume.
Il bambino ha attraversato il parco.
Il bambino ha tagliato l' albero.
Il bambino ha tagliato la carta.
Il bambino ha bevuto la birra.
Il bambino ha bevuto la coca.
Il bambino ha disegnato il cavallo.
Il bambino ha disegnato il fiore.
Il bambino ha apprezzato la lezione.
Il bambino ha apprezzato il viaggio.
Il bambino ha trovato il cadavere.
Il bambino ha trovato la bambola.
Il bambino ha afferrato la gomma.
Il bambino ha preso il frisbee.
Il bambino ha prestato la macchina.
Il bambino ha prestato la penna.
Il bambino ha aperto il congresso.
Il bambino ha aperto il regalo.
Il bambino ha scelto l' investimento.
Il bambino ha raccolto il fiore.
Il bambino cavalcava il toro.
Il bambino è salito sull' autobus.
Il bambino ha gettato la bottiglia.
Il bambino ha lanciato la palla.
Il bambino ha lanciato la lancia.
Il bambino ha lanciato la palla di neve.
Il bambino ha pronunciato il verdetto.
Il bambino ha mentito.
Il bambino ha visitato il presidente.
Il bambino è andato a trovare la nonna.
Il bambino ha visitato il prigioniero.
Il bambino è andato allo zoo.
Il bambino ha scritto la diagnosi.
Il bambino ha scritto la coniugazione.
L' alpinista salì le scale.
L' alpinista si arrampicò sulla roccia.
L' alpinista guardava verso l' oceano.
L' alpinista si rivolgeva al muro.
L' alpinista ha usato la lavagna.
L' alpinista ha usato la corda.
L' allenatore ha controllato l' auto.
L' allenatore ha controllato la squadra.
Il calzolaio ha riparato il telefono.
Il calzolaio ha sistemato la scarpa.
Il calzolaio ha cucito il paracadute.
Il calzolaio ha cucito la scarpa.
Il collettore ha donato il sangue.
Il collezionista ha donato il dipinto.
Il comico intrattenne il soldato.
Il comico intrattenne il pubblico.
Il pasticcere ha decorato l' albero.
Il pasticcere ha decorato la torta.
Il pasticcere ha messo il cemento.
Il pasticcere ha messo la glassa.
La cuoca ha comprato il biglietto.
Il cuoco ha comprato il cibo.
La cuoca ha controllato la gomma.
La cuoca ha controllato la spesa.
La cuoca ha pulito la finestra.
La cuoca ha pulito il pesce.
Il cuoco taglia l' erba.
Il cuoco ha tagliato il pesce.
La cuoca ha girato i capelli.
La cuoca ha tirato il pancake.
Il cuoco ha mescolato la vernice.
Il cuoco ha mescolato gli ingredienti.
Il cowboy ha gustato lo spuntino.
Il cowboy ha apprezzato il giro.
Il cowboy era in bicicletta.
Il cowboy cavalcava il toro.
L' equipaggio ha caricato il passeggino.
L' equipaggio ha caricato il container.
Il cliente legge la musica.
Il cliente ha letto il menu '.
Il ciclista ha completato il progetto.
Il ciclista ha completato la gara.
Il ciclista ha sistemato i capelli.
Il ciclista ha riparato la bici.
Il ciclista ha fatto i pattini.
Il ciclista ha guidato la bici.
Il dealer ha controllato la rete.
Il concessionario ha controllato l' auto.
Il trafficante ha esaminato la pianta.
Il concessionario ha esaminato l' auto.
Il mercante ha venduto la carne.
Il concessionario ha venduto l' auto.
Il DJ ha mescolato l' ingrediente.
Il DJ ha mescolato la musica.
Il dimostrante portava la palla.
Il manifestante portava la bandiera.
Il manifestante ha firmato la maglietta.
Il manifestante ha firmato la petizione.
Il dimostrante ha lanciato il frisbee.
Il manifestante ha lanciato la pietra.
Il diplomatico ha portato il cane.
Il diplomatico portò il messaggio.
Il dottore ha aiutato la cuoca.
Il dottore ha aiutato la donna.
Il dottore ha offerto la colazione.
Il dottore ha offerto il supporto.
Il dottore ha cucito la scarpa.
Il dottore ha cucito la ferita.
Il dottore ha usato la pala.
Il dottore ha usato lo stetoscopio.
Il dottore ha visitato il museo.
Il dottore ha visitato il paziente.
Il dottore ha scritto la coniugazione.
Il dottore ha scritto la diagnosi.
Il cane ha mangiato la pianta.
Il cane ha mangiato l' osso.
Il cane portava la bandiera.
Il cane ha portato la palla.
Il cane ha preso l' onda.
Il cane ha preso la palla.
Il cane ha inseguito il carro armato.
Il cane ha inseguito la palla.
Il cane ha scavato la tomba.
Il cane ha scavato la buca.
Il cane ha portato il vassoio.
Il cane ha portato la palla.
Il cane ha premuto il grilletto.
Il cane ha tirato la slitta.
L' autista ha sentito il bambino.
L' autista ha sentito il clacson.
L' elettricista ha controllato il fucile.
L' elettricista ha controllato il dispositivo.
L' impiegato ha passato il fucile.
L' impiegato ha approvato il rapporto.
Il datore di lavoro ha offerto le caramelle.
Il datore di lavoro mi ha offerto il lavoro.
L' ingegnere ha completato il dipinto.
L' ingegnere ha completato il progetto.
L' ingegnere ha disegnato il fiore.
L' ingegnere ha tirato la turbina.
Il contadino ha scelto l' assassino.
Il contadino ha raccolto le verdure.
Il contadino arò la sabbia.
Il contadino arò il campo.
Il contadino ha venduto la droga.
Il contadino ha venduto il mais.
Il contadino ha spruzzato la panna.
Il contadino ha spruzzato il pesticida.
Il contadino ha usato il computer.
Il contadino ha usato la pala.
Il pugile ha calciato la televisione.
Il pugile ha calciato l' avversario.
Il pompiere ha combattuto il crimine.
Il pompiere ha combattuto l' incendio.
Il pescatore ha preso la palla.
Il pescatore ha preso il pesce.
Il pescatore ha controllato l' auto.
Il pescatore ha controllato la rete.
Il pescatore ha venduto la droga.
Il pescatore ha venduto il pesce.
Il fioraio ha venduto la bici.
Il fioraio ha venduto il fiore.
Il calciatore ha inseguito il giocattolo.
Il calciatore ha inseguito la palla.
Il calciatore ha tenuto la conferenza.
Il calciatore ha lanciato il calcio.
Il calciatore ha colpito l' auto.
Il calciatore ha colpito la palla.
Il calciatore ha calciato il vaso.
Il calciatore ha calciato la palla.
Il calciatore ha passato il coltello.
Il calciatore ha passato la palla.
Il giardiniere ha tagliato il pesce.
Il giardiniere taglia l' erba.
Il giardiniere ha decorato il libro.
Il giardiniere ha decorato il giardino.
Il giardiniere ha raccolto la bandiera.
Il giardiniere raccoglieva l' erba.
Il giardiniere ha spinto il dimostrante.
Il giardiniere spinse la falciatrice.
Il generale raccolse il pane.
Il generale ha raccolto il soldato.
Il generale ha mandato la cartolina.
Il generale ha mandato il soldato.
Il generale ha vinto il giocattolo.
Il generale ha vinto la battaglia.
Il portiere ha preso il pesce.
Il portiere ha preso la palla.
Il portiere ha preso il telefono.
Il portiere ha afferrato la palla.
Il portiere ha tenuto il bambino.
Il portiere teneva la palla.
Il portiere ha lanciato la bomba.
Il portiere ha lanciato la palla.
Il governo ha offerto il drink.
Il governo ha offerto la protezione.
Il nonno ha detto la strategia.
Il nonno ha raccontato la storia.
La guardia ha aperto il regalo.
La guardia ha aperto la prigione.
La guardia ha legato il rosto.
La guardia legò il prigioniero.
L' ospite teneva la telecamera.
L' ospite ha tenuto il drink.
L' ospite ha appeso il bucato.
L' ospite ha appeso il cappotto.
La guida ha descritto il software.
La guida ha descritto il monumento.
Il parrucchiere ha riparato la bici.
Il parrucchiere ha sistemato i capelli.
Il parrucchiere ha capovolto la tavola.
Il parrucchiere ha capovolto i capelli.
Il parrucchiere ha spruzzato il pesticida.
Il parrucchiere ha spruzzato la schiuma.
La parrucchiera ha lavato il bambino.
Il parrucchiere ha lavato i capelli.
L' escursionista era rivolto alla telecamera.
L' escursionista guardava verso la montagna.
Il cavallo ha tirato la roulotte.
Il cavallo ha tirato la carrozza.
Il cavallo ha spostato la valigia.
Il cavallo ha spostato il carro.
Il cavallo ha tirato la valigia.
Il cavallo ha tirato il carro.
L' hostess ha spiegato la poesia.
L' hostess ha spiegato la procedura.
Il cane ha portato i soldi.
Il cane ha preso l' uccello.
La domestica ha pulito il pesce.
La domestica ha pulito il piatto.
La domestica pulì la strada.
La domestica ha pulito la finestra.
La domestica ha pulito la baracca.
La domestica ha pulito il pavimento.
La domestica ha lavato la barca.
La domestica lavò il pavimento.
La casalinga ha pulito la scarpa.
La casalinga ha pulito il tavolo.
L' illusionista ha eseguito l' intervento.
L' illusionista ha eseguito il trucco.
L' illustratore ha decorato il giardino.
L' illustratore ha decorato il libro.
L' illustratore ha disegnato la carrozza.
L' illustratore ha disegnato il quadro.
L' investitore ha noleggiato la bicicletta.
L' investitore ha affittato il terreno.
Il gioccoi cavalcava l' onda.
Il gioccoi cavalcava il cavallo.
Il giornalista portava il latte.
Il giornalista ha portato l' articolo.
Il giornalista ha scritto la canzone.
Il giornalista ha scritto l' articolo.
L' assassino ha tirato il carro.
L' assassino ha premuto il grilletto.
Il cavaliere teneva la telecamera.
Il cavaliere teneva la spada.
Il bibliotecario è salito sull' albero.
Il bibliotecario è salito sulla scala.
Il bibliotecario ha messo le scorte.
Il bibliotecario ha accumulato il libro.
Il boscaiolo ha tagliato la carne.
Il boscaiolo ha tagliato l' albero.
Il boscaiolo ha accumulato il libro.
Il boscaiolo ha impilato la legna.
Il boscaiolo ha usato la lancetta.
Il boscaiolo ha usato la sega.
Il mago ha letto il giornale.
Il mago ha letto la mano.
Il direttore ha noleggiato il kayak.
Il direttore ha affittato la stanza.
Il muratore ha costruito il pupazzo di neve.
Il muratore ha costruito la casa.
Il muratore ha riparato la moto.
Il muratore ha riparato il tetto.
Il muratore ha riparato la gomma.
Il muratore ha riparato il muro.
Il muratore ha mescolato la zuppa.
Il muratore ha mescolato il cemento.
Il meccanico ha assemblato l' arte.
Il meccanico ha assemblato la bicicletta.
Il meccanico ha controllato la spesa.
Il meccanico ha controllato la gomma.
Il meccanico ha riparato il tetto.
Il meccanico ha riparato la gomma.
Il meccanico ha affittato la barca.
Il meccanico ha noleggiato il camion.
Il meccanico ha distribuito la cioccolata.
Il meccanico ha rivestito il rivestimento.
Il lattiere portava la bandiera.
Il lattiere portava la bottiglia.
Il modello si affacciava sulla montagna.
La modella era rivolta alla telecamera.
La scimmia ha afferrato la tavola.
La scimmia ha preso la banana.
La madre ha decorato l' auto.
La madre ha decorato la casa.
La madre teneva la bandiera.
La madre teneva il bambino.
La madre ha appeso il fucile.
La madre ha appeso il bucato.
La madre ha preparato la pistola.
La madre preparò il cibo.
La madre ha spinto il cestino.
La madre ha spinto il passeggino.
Il traslocatore ha spostato il cavallo.
Il traslocatore ha spostato i mobili.
Il musicista intrattenne il dimostrante.
Il musicista intrattenne la folla.
Il musicista teneva la pietra.
Il musicista teneva la chitarra.
Il musicista giocava a calcio.
Il musicista ha suonato la canzone.
Il musicista ha letto il menu.
Il musicista legge la musica.
Il musicista ha toccato la base.
Il musicista toccò lo strumento.
La tata ha sentito il discorso.
La tata ha sentito il bambino.
La tata guardava il paesaggio.
La tata guardava il bambino.
L' infermiera mi ha dato il tubo.
L' infermiera mi ha dato la lancetta.
L' infermiera ha spinto la falciatrice.
L' infermiera ha spinto la sedia a rotelle.
L' infermiera ha lavato l' auto.
L' infermiera ha lavato il bambino.
Il pittore ha completato la gara.
Il pittore ha completato il dipinto.
Il pittore ha decorato la torta.
Il pittore ha decorato la parete.
Il pittore ha mescolato la bevanda.
Il pittore ha mescolato la vernice.
Il pittore ha dipinto l' unghia del piede.
Il pittore ha dipinto il quadro.
Il pittore ha firmato l' accordo.
Il pittore ha firmato la vernice.
Il genitore ha dato la pistola.
Il genitore ha dato il regalo.
Il passeggero ha comprato il tavolo.
Il passeggero ha comprato il biglietto.
Il passeggero ha passato la palla.
Il passeggero ha superato l' assegno.
Il passeggero ha tirato fuori il cadavere.
Il passeggero ha tirato la valigia.
Il paziente ha combattuto l' incendio.
Il paziente ha combattuto il cancro.
Il paziente ha denunciato il crimine.
Il paziente ha riportato il sintomo.
Il filologo ha esaminato la telecamera.
Il filologo ha esaminato il libro.
Il fotografo ha catturato il ladro.
Il fotografo ha catturato l' immagine.
Il fotografo ha esaminato il cane.
Il fotografo ha esaminato la macchina fotografica.
Il fotografo ha preparato il cibo.
Il fotografo ha preparato la macchina fotografica.
Il fotografo ha usato lo stetoscopio.
Il fotografo ha usato la macchina fotografica.
Il pilota ha iniziato la performance.
Il pilota ha iniziato la gara.
Il pilota ha iniziato il concerto.
Il pilota ha iniziato la gara.
Il pilota ha vinto la lotteria.
Il pilota ha vinto la gara.
Il giocatore ha iniziato la lezione.
Il giocatore ha iniziato la partita.
Il giocatore ha apprezzato la birra.
Il giocatore ha apprezzato la partita.
Il giocatore ha ottenuto il diploma.
Il giocatore ha guadagnato la palla.
Il giocatore raccoglieva l' erba.
Il giocatore ha raccolto la palla.
Il giocatore ha superato l' esame.
Il giocatore ha passato la palla.
Il giocatore ha raggiunto la luna.
Il giocatore ha raggiunto il traguardo.
Il giocatore ha toccato il fiore.
Il giocatore ha toccato la base.
Il poeta ha scritto il menu '.
Il poeta ha scritto il sonetto.
Il poliziotto ha catturato l' immagine.
Il poliziotto ha catturato il ladro.
Il poliziotto ha controllato la spesa.
Il poliziotto ha controllato la borsa.
Il poliziotto esaminò il paziente.
Il poliziotto ha esaminato l' auto.
Il poliziotto ha combattuto l' obesità.
Il poliziotto ha combattuto il crimine.
Il poliziotto ha colpito la palla.
Il poliziotto ha colpito il manifestante.
Il poliziotto ha spinto il passeggino.
Il poliziotto ha spinto il manifestante.
Il politico ha firmato la vernice.
Il politico ha firmato l' accordo.
Il portiere portava la bandiera.
Il portiere ha portato la borsa.
Il portiere ha caricato il file.
Il portiere ha caricato i bagagli.
Il portiere ha impilato il legno.
Il portiere ha impilato la valigia.
Il postino ha consegnato il pugno.
Il postino ha consegnato la posta.
Il Presidente ha dato il calcio.
Il Presidente ha pronunciato il discorso.
Il presidente ha dato il libro.
Il Presidente ha fatto il discorso.
Il Presidente ha promesso la bicicletta.
Il Presidente ha promesso la riforma.
Il presidente ha visitato la nonna.
Il presidente ha visitato la scuola.
Il prete ha celebrato la laurea.
Il prete ha celebrato il matrimonio.
Il prete ha promesso la promozione.
Il prete prometteva la salvezza.
Il prete insegnava chimica.
Il prete mi ha insegnato la Bibbia.
Il produttore ha rilasciato il prigioniero.
Il produttore ha rilasciato il film.
Il professore ha dato il calcio.
Il professore ha tenuto la conferenza.
Il professore ha donato l' organo.
Il professore ha donato il libro.
Il professore ha aperto la prigione.
Il professore ha aperto il congresso.
Il professore insegnava il karate.
Il professore insegnava la lingua.
Il professore indossava gli occhiali.
Il professore indossava la cravatta.
Il professore ha scritto la rivista.
Il professore ha scritto il libro.
Il programmatore ha descritto il monumento.
Il programmatore ha descritto il software.
Il programmatore ha caricato le munizioni.
Il programmatore ha caricato il file.
Il programmatore ha usato la pala.
Il programmatore ha usato il computer.
La pupilla ha tirato la turbina.
L' allievo ha disegnato il fiore.
Il trafficante ha venduto la cioccolata.
Il spacciatore ha venduto la droga.
Il piromane ha acceso il computer.
Il piromane ha dato il via all' incendio.
Il ricevitore ha catturato l' onda.
Il ricevitore ha preso la palla.
L' arbitro ha spostato i mobili.
L' arbitro ha spostato la palla.
Il rifugiato ha trovato la bambola.
Il rifugiato ha trovato il rifugio.
Il giornalista ha portato la torta.
Il giornalista ha portato la notizia.
Il giornalista teneva il coltello.
Il giornalista teneva la telecamera.
Il copritrattore si e'arrampicato sulla roccia.
Il copritore è salito sulla scala.
Il marinaio si rivolse al muro.
Il marinaio guardava verso l' oceano.
Il marinaio ha spazzato via la classe.
Il marinaio ha spazzato il ponte.
Il marinaio ha legato la cravatta.
Il marinaio ha legato la corda.
Il venditore ha mandato la pistola.
Il venditore ha mandato il questionario.
Lo scienziato ha denunciato il matrimonio.
Lo scienziato ha riferito la scoperta.
Il capitano scout ha assemblato la barca a vela.
Il capo scout ha assemblato la tenda.
Lo scultore ha scolpito la carne.
Lo scultore ha scolpito la pietra.
Lo scultore ha insegnato il paracadutismo.
Lo scultore ha insegnato l' arte.
La segretaria ha scritto il sonetto.
La segretaria ha scritto il biglietto.
Il sergente ha assegnato i compiti.
Il sergente ha assegnato la missione.
Il cantante ha iniziato la gara.
La cantante ha iniziato la performance.
Il cantante teneva la spada.
Il cantante teneva il microfono.
Il cantante ha eseguito il trucco.
Il cantante eseguiva la musica.
Il cantante ha registrato la ricetta.
Il cantante ha registrato la canzone.
Il cantante ha iniziato il videogioco.
Il cantante ha iniziato il concerto.
Il pattinatore era sull' autobus.
Il pattinatore ha fatto i pattini.
Lo sciatore ha vinto la palla.
Lo sciatore ha guadagnato velocità.
Il capitano ha assemblato la bicicletta.
Il capitano ha assemblato la barca a vela.
Il contrabbandiere ha venduto il fiore.
Il contrabbandiere ha venduto l' arma.
Il snowboarder ha capovolto la bici.
Il snowboarder ha capovolto la tavola.
Il soldato portava la palla.
Il soldato portava il fucile.
Il soldato ha festeggiato la laurea.
Il soldato festeggiava la vittoria.
Il soldato ha controllato il distributore.
Il soldato ha controllato il fucile.
Il soldato attraversò il palco.
Il soldato attraversò il fiume.
Il soldato ha scavato la piscina.
Il soldato scavò la trincea.
Il soldato ha combattuto il cancro.
Il soldato ha combattuto il nemico.
Il soldato raccolse la palla.
Il soldato raccolse le munizioni.
Il soldato raccolse l' erba.
Il soldato raccolse la bandiera.
Il soldato ha sentito la poesia.
Il soldato ha sentito il comando.
Il soldato teneva il pettine.
Il soldato teneva la bandiera.
Il soldato appese il quadro.
Il soldato ha appeso il fucile.
Il soldato raggiunse il supermercato.
Il soldato raggiunse la trincea.
Il soldato ha rilasciato il film.
Il soldato ha rilasciato il prigioniero.
Il soldato ha lanciato la palla.
Il soldato ha lanciato la bomba.
Il soldato ha lanciato la palla di neve.
Il soldato ha lanciato la bomba.
Il soldato ha usato il pennello.
Il soldato ha usato il coltello.
Il soldato indossava i jeans.
Il soldato indossava il casco.
Il soldato indossava il pigiama.
Il soldato indossava l' uniforme.
L' oratore intrattenne il cane.
L' oratore ha intrattenuto l' ascolto.
Lo spettatore ha comprato l' auto.
Lo spettatore ha comprato il biglietto.
Lo spettatore ha gustato la colazione.
Lo spettatore ha apprezzato la partita.
Lo spettatore ha sentito il clacson.
Lo spettatore ha sentito il discorso.
Lo spettatore guardava l' uccello.
Lo spettatore ha guardato la partita.
Il speleologo ha esaminato il libro.
Il speleologo ha esaminato la grotta.
La spia ha passato il frisbee.
La spia ha passato le informazioni.
Lo studente ha iniziato la partita.
Lo studente ha iniziato il viaggio.
Lo studente ha celebrato il matrimonio.
Lo studente ha festeggiato la laurea.
Lo studente ha completato la maratona.
Lo studente ha completato il progetto.
Lo studente ha bevuto la benzina.
Lo studente ha bevuto la birra.
Lo studente ha bevuto il latte.
Lo studente beveva il caffè.
Lo studente ha apprezzato il matrimonio.
Lo studente ha gustato la birra.
Lo studente ha sentito il comando.
Lo studente ha sentito la lezione.
Lo studente ha attraversato il fiume.
Lo studente ha superato l' esame.
Lo studente ha letto la mano.
Lo studente ha letto il libro.
Lo studente ha mandato la bomba.
L' studente ha mandato l' email.
Lo studente ha buttato la spazzatura.
Lo studente ha lanciato il frisbee.
Lo studente ha usato la sega.
Lo studente ha usato il computer.
Lo studente indossava l' armatura.
Lo studente indossava gli occhiali.
Lo studente indossava l' imbracatura.
Lo studente indossava gli occhiali.
Il surfista ha preso la palla da baseball.
Il surfista ha preso l' onda.
Il surfista ha tirato il pancake.
Il surfista ha capovolto la tavola.
Il surfista ha preso il frisbee.
Il surfista ha afferrato la tavola.
Il surfista cavalcava il cammello.
Il surfista cavalcava l' onda.
Il surfista indossava la cravatta.
Il surfista indossava gli occhiali da sole.
Il surfista indossava lo smoking.
Il surfista indossava il costume da bagno.
Il chirurgo ha esaminato l' auto.
Il chirurgo ha esaminato il paziente.
Il chirurgo eseguiva la danza.
Il chirurgo ha eseguito l' intervento.
Il chirurgo ha usato il fucile.
Il chirurgo ha usato la lancetta.
Il spazzino ha pulito la finestra.
Il spazzino ha ripulito la strada.
Il nuotatore indossava il mantello.
Il nuotatore indossava gli occhiali.
Il sarto ha cucito la ferita.
Il sarto ha cucito il vestito.
L' insegnante ha spiegato la tattica.
L' insegnante ha spiegato l' esercizio.
L' insegnante ha dato la droga.
L' insegnante ha dato i compiti.
L' insegnante ha aiutato il paziente.
L' insegnante ha aiutato il bambino.
L' insegnante ha prestato la pistola.
L' insegnante ha prestato il libro.
L' insegnante ha usato il coltello.
L' insegnante ha usato la lavagna.
L' adolescente ha sentito la lezione.
L' adolescente ha sentito la musica.
Il terrorista ha rilasciato il libro.
Il terrorista ha rilasciato l' ostaggio.
Il ladro ha preso la banana.
Il ladro ha preso i soldi.
Il turista legge la Bibbia.
Il turista ha letto la mappa.
Il turista ha fatto i pattini.
Il turista cavalcava il cammello.
Il turista ha visitato il paziente.
Il turista ha visitato il museo.
Il viaggiatore ha controllato le spesa.
Il viaggiatore ha controllato la borsa.
Il viaggiatore ha controllato la squadra.
Il viaggiatore ha controllato l' orologio.
Il viaggiatore mi ha dato il cacciavite.
Il viaggiatore ha consegnato la borsa.
Il camion ha colpito la borsa.
Il camion ha colpito l' auto.
Il camion ha arato il giardino.
Il camion ha arato la neve.
Il fornaio ha scavato la trincea.
Il becchino ha scavato la tomba.
L' usuraio ha prestato il giocattolo.
L' usuraio ha prestato i soldi.
Il vandale ha spruzzato il profumo.
Il vandale ha spruzzato la vernice.
Il veterinario ha esaminato la pianta.
Il veterinario ha esaminato il cane.
Il violinista suonava la tromba.
Il violinista suonava il violino.
Il violinista indossava il casco.
Il violinista indossava lo smoking.
Il volontario ha portato l' ascia.
Il volontario ha portato il cibo.
Il cameriere ha portato la chitarra.
Il cameriere ha portato il bicchiere.
Il cameriere portava il fucile.
Il cameriere portava il vassoio.
Il cameriere ha tolto la strada.
Il cameriere ha lasciato il bar.
Il cameriere ha lasciato la metropolitana.
Il cameriere ha ripulito il tavolo.
Il cameriere ha tagliato i capelli.
Il cameriere ha tagliato la torta.
Il cameriere ha pronunciato il discorso.
Il cameriere ha consegnato il drink.
Il cameriere ha portato la palla.
Il cameriere ha portato l' acqua.
Il cameriere teneva la bandiera.
Il cameriere teneva la bottiglia.
Il cameriere ha mescolato il cemento.
Il cameriere ha mescolato il drink.
Il cameriere ha aperto il sarcofago.
Il cameriere ha aperto la bottiglia.
Il cameriere ha versato la benzina.
Il cameriere ha versato il vino.
Il cameriere ha preparato la bomba.
Il cameriere preparò il drink.
Il testimone ha spiegato l' equazione.
Il testimone ha spiegato le circostanze.
Il testimone ha riferito la nascita.
Il testimone ha denunciato il crimine.
La donna portava la pietra.
La donna portava la borsa.
La donna ha aperto il tubo.
La donna aprì la borsa.
La donna ha dipinto il cartello.
La donna ha dipinto l' unghia del piede.
