Рэйдер заразился.
Болезнь заразила рейдера.
Болезнь была заразила рейдера.
Рэйдер был поражен болезнью.
Марадор заразился этой болезнью.
Болезнь заразила мародера.
Болезнь была заразина мародером.
Марадор был заражен этой болезнью.
Заключенный боялся тюрьмы.
В тюрьме боялись осужденного.
Тюрьма была страшно известна заключенным.
Заключенного боялись в тюрьме.
Преступник боялся тюрьмы.
Тюрьма боялась преступника.
Тюрьма была страшно известна преступникам.
Преступника боялись в тюрьме.
Проститутка растратила деньги.
Деньги просрал проститутка.
Деньги были потрачены проституткой.
Проститутка была растрачена на наличные.
Девушка-колонка потратила деньги.
Деньги потратили на девушку.
Деньги были потрачены на девушку-колонщицу.
Девушка-колонка была утеряна из-за денег.
Приключитель попросил напиток.
Напиток просил приключенца.
Напиток был запрошен авантюристом.
Приключенца попросил напиток.
Похороны были подготовлены.
Похороны приготовил похоронный завод.
Похороны были подготовлены похоронным бюро.
Похоронный завод был подготовлен похоронами.
Похороны организовал похороны.
Похороны устроил похоронный работник.
Похороны были организованы похоронным бюро.
Похоронник был организован похоронами.
Начальник снабжал алкоголь.
Алкоголь поставлял начальник.
Алкоголь был поставлен руководителем.
Начальнику подавали алкоголь.
Начальник снабдил алкоголем.
Алкоголь давал надзиратель.
Алкоголь был предоставлен надзирателем.
Начальник был обеспечен алкоголем.
Возмутитель разбил машину.
Машина сбила беспорядка.
Машина была сбита беспорядком.
Блокаду попала машина.
Хулиган разбил машину.
Машина разбила хулигана.
Машина была разрушена хулиганом.
Хулиган был сбит машиной.
Механик починил кран.
Ремонтник починил кран.
Кран починил мастер.
Ремонтник починил кран.
Уборщик починил кран.
Кран починил мастера.
Кран починил мастер.
Уборщик был починил кран.
Секретарь организовал стол.
Секретарь организовывалась в офисе.
Зал был организован секретаршей.
Секретарь был организован рабочим столом.
Рецепционер убрала стол.
Стол убрал секретарша.
Стол убрала секретарша.
Рецепционера убрали за столом.
Пилот управлял самолетом.
Самолет управлял пилотом.
Самолет управлял пилот.
Пилот управлялся самолетом.
Летчик управлял самолетом.
Самолет маневрировал над пилотом.
Самолет был управлен пилотом.
Летчик был под управлением самолета.
Повар поджарил кальмара.
Кальмар поджарил повара.
Кальмара поджарил шеф.
Повар был поджарен кальмаром.
Повар жареный осьминог.
Осьминог обжарял повара.
Ольгушку жареный повар.
Кухарка была обжарена осьминогом.
Капитан корабля обещал триумф.
Триумф обещал капитан корабля.
Триумф обещал капитан корабля.
Капитан корабля был обещан триумфом.
Капитан гарантировал победу.
Победа гарантирована капитану.
Победа была гарантирована капитаном.
Капитан был гарантирован победой.
Модельер украсил федрору.
Костюм украшал модный костюм.
Костюм украшала модельер.
Шляпку украшала федора.
Шляпник украсил боулера.
Боулер украсил шляпу.
Боулер был украшен шляпником.
Шляпку украсил боулер.
Военнослужащий поднял флаг.
Флаг поднял военнослужащий.
Флаг поднял военнослужащий.
Военнослужащий был поднят флагом.
Солдат поднял знамя.
Знамя подняло солдата.
Знамя поднял солдат.
Солдат поднялся под знаменем.
Агент не справился с заданием.
Миссия не увенчалась успехом.
Миссия была провалина агентом.
Агент потерпел неудачу в миссии.
Оперативник испортил задание.
Задача подвела оперативника.
Задача была сорвана агентом.
Оперативник был в восторге от задания.
Ведущий исказил выражение лица.
Выражение запутало ведущего.
Выражение было искажено ведущим.
Ведущий был смущен выражением лица.
Ведущий произнес слово неправильно.
Слово неправильно произносилось диктором.
Слово было неправильно произнесено диктором.
Ведущий неправильно произнес это слово.
Автор закончил роман.
Роман закончил автора.
Роман был закончен автором.
Автор закончил роман.
Писатель закончил книгу.
Книга завершила писателя.
Книга была завершена автором.
Писатель был завершен книгой.
Финансист спонсировал проект.
Проект спонсировался финансистом.
Проект был спонсирован финансистом.
Финансист был спонсирован проектом.
Банкир финансировал программу.
Программа финансировала банкира.
Программа финансировалась банкиром.
Банкир финансировался программой.
Турист вышел из автобуса.
Турист вышел из автобуса.
Турист вышел из автобуса.
Турист вышел из автобуса.
Отдыхающий покинул шаттл.
Шаттл покинул отдыхающего.
Шаттл оставил отдыхающий.
Отдыхающий был оставлен шаттлом.
Диетолог ненавидел варенье.
Диетолог ненавидел варенье.
Диетолог ненавидел варенье.
Диетолог был возмущен варенью.
Диетолог ненавидел мармелад.
Сметанка ненавидела диетолога.
Диетолог ненавидел мармелад.
Диетолог был возмущен мармелад.
Ученый открыл лекарство.
Лекарство было открыто ученым.
Лекарство было обнаружено ученым.
Ученый был обнаружен лекарством.
Исследователь нашел лекарство.
Лекарство нашло исследователя.
Лекарство было найдено исследователем.
Исследователь был найден лекарством.
Доктор закрыл школу.
Школа закрыла доктора.
Школу закрыл доктор.
Врач был закрыт школой.
Служанка подняла подушку.
Подушка подняла горничную.
Подушку подняла горничная.
Служанку подняли под подушкой.
Дизайнер предложил шторы.
Занавески указывают на дизайнера.
Занавески были предложены дизайнером.
Дизайнер был предложен занавесками.
Декоратор порекомендовал шторы.
Занавески рекомендовали декоратора.
Занавески рекомендовал декоратор.
Декоратор был рекомендован занавесками.
Строитель помыл штаны.
Брюки вымыли строителя.
Брюки были промыты строителем.
Строитель был обманут.
Подрядчик стирал штаны.
Брюки стирали подрядчика.
Брюки были промыты подрядчиком.
Подрядчик был вымыт штанами.
Слуга вытер раковину.
Смывка стерла слугу.
Раковину вытер слуга.
Слуга был вытерт у раковины.
Служанка убирала раковину.
Смывка очищала бытовые.
Помывка была убрана служанкой.
Домашнее было убирать у раковины.
Друг надел пуловер.
В пуловере одевался друг.
Сювер был наденен его другом.
Друг был одет в пуловер.
Он принял таблетку.
Таблетки убрали лекарство.
Таблетку принял человек, который выздоравливал.
Прием таблеток привел к выздоровлению.
Пациент проглотил лекарство.
Лекарство проглотило пациента.
Лекарство проглотил пациент.
Пациент был проглочен лекарством.
Хранитель спрятал запас.
Спрятался в кладовке.
Спрятался у накопителя.
Хранитель был спрятан рядом с кладом.
Пакарня спрятала запасы.
В запасе спрятана пакочная крыса.
Запасы были спрятаны паковой крысой.
Паковый крыса был спрятан в запасе.
Репортер отказался от этой истории.
История бросила репортера.
Репортер отказался от этой истории.
Репортер был брошен этой историей.
Журналист сбросил статью.
Статья выбросила журналиста.
Журналист отбросил статью.
Журналист был брошен статьей.
Плодоядный съел стейк.
Стейк съел плотоядного.
Стейк съел плотоядный.
Стейк съел плотоядного.
Мясник поглотил филе.
Филе поглотило мясоедку.
Филе было съедено мясоядным.
Мясник был поглощен филе.
Мужчина выпил газировку.
Сода выпила человека.
Он выпил газировку.
Мужчина был пьян от газировки.
Учитель купил ноутбук.
Ноутбук купил учителя.
Ноутбук купил учительница.
Учительку купил ноутбук.
Инструктор купил компьютер.
Компьютер купил инструктора.
Компьютер был куплен инструктором.
Инструктор был куплен компьютером.
Дама приготовила ужин.
Ужин приготовила леди.
Ужин приготовила леди.
Даму приготовили за ужином.
Женщина приготовила ужин.
Ужин приготовил женщину.
Ужин приготовила женщина.
Женщина была приготовлена к ужину.
Путешественник потерял сувенир.
Сувенир потерял путешественника.
Сувенир потерял путешественник.
Путешественник был потерян сувениром.
Провидец потерял сувенир.
Памятник потерял провидца.
Памятник был потерян провидцем.
Провидца забыл памятник.
Комик подтвердил маршрут.
Итоги маршрута подтвердили, что это комик.
Маршрут подтвердил комик.
Комик подтвердил свой маршрут.
Юморист проверил расписание.
График подтвердил юмориста.
График проверен юмористом.
Юморист был проверен по расписанию.
Деревосек просмотрел брошюру.
Брошюра проглотила деревосека.
Брошюру снял с листа деревосек.
Дереводец был поражен брошюрой.
Гид достиг цели.
Цель достигла гида.
Цель была достигнута гидом.
Намеренная цель достигла гида.
Горожанин выращивал зерно.
Зерно выращивали горожане.
Зерно выращивали жители города.
Городской житель жил на зерне.
Сельчанин выращивал урожай.
Урожай выращивал деревенского.
Урожай выращивался деревенским жителем.
Сельчане были выращены по урожаю.
Учитель пересмотрел рукопись.
Рукопись пересмотрела наставника.
Рукопись пересмотрел наставник.
Учитель был пересмотрен рукописью.
Советник редактировал газету.
Газета вырезала советника.
Редактор газеты - советник.
Советник был редактирован газетой.
Бухгалтер сделал график.
Схема сделала бухгалтера.
Схему сделал бухгалтер.
Бухгалтер был создан по графику.
Бухгалтер создал график.
График создал бухгалтера.
График был создан бухгалтером.
Бухгалтер был создан графиком.
Лесосец срубил сосну.
Сосна срубила лесоруба.
Сосна была срублена лесорубом.
Лесовщик был срублен сосновой деревью.
Магнатом управляла компания.
Компания управляла магнатом.
Компанией управлял магнат.
Магнатом управляла компания.
Магнат управлял корпорацией.
Корпорация управляла магном.
Корпорацией управлял магнат.
Магнатом управляла корпорация.
Активист изменил результаты голосования.
Голосование изменило избирательную кампанию.
Голосование было предвзятое со стороны участника кампании.
Активист был предвзят по результатам голосования.
Активист предвзято высказался.
Голосование нанесло ущерб активисту.
Голосование было предвзято активистом.
Активист был предвзят голосованием.
Стюардесса вытащила чемодан.
Стерверс вытащил чемодан.
Сюжет был вытащен стюардессой.
Стюардессу затянул чемодан.
Стюардесса тащила багаж.
С багажом потащили стюардессу.
Чемодан был перетащен стюардессой.
Стюардессу тащила багаж.
Конгрессмен произнес речь.
Речь выступила конгрессмен.
Речь была произнесена конгрессменом.
Конгрессмен был поражен речью.
Представитель дал адрес.
Адрес дал представитель.
Адрес дал представитель.
Представитель был дан по адресу.
Шериф осмотрел поместье.
Усадьба проверила шерифа.
Усадьба была осмотрена шерифом.
Шерифа осмотрели в поместье.
Констебль осмотрел помещение.
В помещении осмотрели констебля.
Собственность была осмотрена констеблем.
Констебль был осмотрен собственностью.
Знаменитость подписала фотографию.
Фотография подписана знаменитостью.
Фотография подписана знаменитостью.
Знаменитость подписалась на фотографии.
Звезда подписала фотографию.
На фотографии автограф звезды.
Фотография была подписана звездой.
Звезда подписалась на фотографии.
Няня учила мальчика.
Мальчик учил няню.
Мальчика учила няня.
Детская няня училась у мальчика.
Губернаторка дала мальчику указания.
Мальчик дал инструкции гувернантке.
Мальчик был обучен гувернанткой.
Губернаторка была обучена мальчиком.
Вымогатель угрожал сенатору.
Сенатор угрожал шантажнику.
Сенатору угрожала шантажистка.
Сенатор угрожал шантажнику.
Вымогатель угрожал законодателю.
Законодатель угрожал вымогателю.
Законодатель был угрожен вымогателем.
Закончитель угрожал вымогателю.
Художник изобразил философа.
Философ изображал художника.
Философ был изображен художником.
Художника изобразил философ.
Художник изобразил мыслителя.
Мыслитель изобразил художника.
Мыслитель был изображен художником.
Художник был изображен мыслителем.
Механик наговорил стажеру.
Стажер наговорил на механика.
Механик наговорил стажера.
Механика наговорил стажер.
Техник выкрикнул помощника.
Помощник порицал техника.
Помощник был обличен техником.
Техник был обличен помощником.
Фея зачаровала тролла.
Тролль зачаровал фею.
Тролль был очарован феей.
Фея была очарована троллем.
Фея заворожила великана.
Огр заворожил фею.
Огр был заворожен феей.
Фея была заворожена огром.
Офицер помог стоматологу.
Зубной врач помогал санитарке.
Зубному врачу помогал санитар.
Офицеру помогал стоматолог.
Медсестра помогла ортодонту.
Ортодонт помог медсестре.
Ортодонту помогала медсестра.
Сестре помог ортодонт.
Хозяин выселил арендатора.
Арендатор выселил хозяина.
Арендатора выселил хозяин.
Хозяина выселил арендатор.
Критик напал на консерватора.
Консерватор напал на критика.
Консерватор был атакован критиком.
Критику напал консерватор.
Рецензент критиковал правого.
Правый критик критиковал рецензента.
Правый критик был подвергнут критике.
Рецензента критиковал правый крик.
Поклонник подставил режиссера.
Режиссер приставал к поклоннику.
Режиссер был измучен поклонником.
Режиссер приставал к поклоннику.
Фанаты приставали к режиссёру.
Режиссер приставал к поклоннику.
Режиссер был измучен фанатом.
Фанату приставал режиссер.
Парамедики оживили молодого человека.
Молодой человек оживил парамедика.
Молодой человек был реанимирован парамедиком.
Парамедика был воскрешен молодым человеком.
Спецсанчальник реанимировал мальчика.
Молодой человек реанимировал медперсонала.
Молодой человек был реанимирован медиками.
Он был реанимирован молодым человеком.
Шутник обманул маркетолога.
Маркетолог обманул шутника.
Маркетолог был обманут шуткой.
Шутник был обманут маркетологом.
Шутник обманул дилера.
Дистрибьютор обманул шутника.
Дистрибьютор был обманут шуткой.
Джокера обманул дилерант.
Плейбой ухаживал за девицей.
Дева ухаживала за плейбоем.
Девушка ухаживала за плейбоем.
Плейбой ухаживал за девицей.
Женщинистый ухаживал за девой.
Дева ухаживала за женщиком.
Девушка была ухаживана женщиком.
Женщинистый был ухаживать за девой.
Кочевник любил священника.
Священник любил кочевника.
Священник был любим кочевниками.
Номад был любим священником.
Бродяга почитал священника.
Священник почитал бродягу.
Священник был почитаем бродягой.
Этот бродяга был почитаем священником.
Убийца застрелил государственного деятеля.
Государственный деятель застрелил убийцу.
Государственный деятель был застрелен убийцей.
Убийцу застрелил государственный деятель.
Наемный убийца убил политика.
Политик убил наемного убийцу.
Политик был убит наемным убийцей.
Наемный убийца был убит политиком.
Служащий обвинил пожилого человека.
Пожилой человек обвинил продавца.
Пожилой человек был обвинен клерком.
Продавец был обвинен пожилым человеком.
Кассир выписал пенсионеру счет.
Пожилой человек выписал счет кассе.
Пожилой человек был оплачен кассиром.
Кассир был оплачен пожилым человеком.
Посредник спас заложника.
Заложник спас посредника.
Заложника спас посредник.
Посредника спас заложник.
Переговорщик спас пленного.
Пленник спас переговорщика.
Пленника спас переговорщик.
Переговорщик был спасен пленником.
Детектив нашел нападавшего.
Нападающий нашел детектива.
Нападающий был найден детективом.
Детектив был найден нападавшим.
Детектив обнаружил нападавшего.
Нападающий обнаружил детектива.
Нападающий был обнаружен детективом.
Детектив был обнаружен злоумышленником.
Ремесленник обучал ученика.
Ученик обучал ремесленника.
Ученик обучался у ремесленника.
Ремесленник обучался у ученика.
Мастер учил ученика.
Обучающийся учил ремесленника.
Ученик учился у мастера.
Ремесленника обучал ученик.
Мотоциклист бросил вызов тренеру.
Тренер бросил вызов мотоциклисту.
Тренеру бросил вызов мотоциклист.
Мотоциклисту бросил вызов тренер.
Велосипедист не послушался коляски.
Тренер не послушался велосипедиста.
Коляска была непослушной велосипедисту.
Велосипедист был непослушен тренером.
Спикер затянул умы слушателей.
Зрители были поглощены спикером.
Слушатели были поглощены спикером.
Зрители были поглощены спикером.
Оратор очаровал зрителей.
Зрители очаровали оратора.
Зрители были очарованы оратором.
Оратор был очарован зрителями.
Гений шокировал кузена.
Кузен шокировал гения.
Кузен был шокирован гением.
Гений был шокирован кузеном.
Чудотворный сын удивил родственника.
Родственник удивил чудотворца.
Родственник был удивлен чудотворцем.
Чудо-рожденный был удивлен родственником.
Контрабандист подкупил бюрократа.
Бюрократ подкупил контрабандиста.
Бюрократа подкупил контрабандист.
Контрабандиста подкупил чиновник.
Любитель раздражал маэстро.
Маэстро раздражал любителя.
Маэстро был раздражен любителем.
Маэстро раздражал любителя.
Новичок раздражал виртуоза.
Виртуоз раздражал новичка.
Виртуоз был раздражен новичком.
Новичок был раздражен виртуозом.
Адвокат допросил свидетеля.
Свидетель допрашивал адвоката.
Свидетель был допрошен адвокатом.
Адвокат был допрошен свидетелем.
Адвокат допросил очевидца.
Прохожий допрашивал адвоката.
Прохожий был допрошен адвокатом.
Адвокат был допрошен наблюдателем.
Певица разочаровала энтузиаста.
Энтузиаст разочаровал певца.
Энтузиаст был разочарован певицей.
Певица была разочарована энтузиастом.
Вокалист разочаровал знатока.
Знаток разочаровал вокалиста.
Знаток был разочарован вокалистом.
Вокалист был разочарован знатоком.
Шофер отвез дипломата.
Дипломат отвез шофера.
Дипломата вез шофер.
Шофером был дипломат.
Водитель перевозил посла.
Посол перевез водителя.
Посол был перевезен водителем.
Водитель был перевезен послом.
Охранник задержал заключенного.
Заключенный задержал охранника.
Заключенный был задержан охранником.
Охранник был задержан заключенным.
Начальник задержал заключенного.
Заключенный поймал начальника.
Заключенный был пойман начальником.
Начальник тюрьмы был пойман заключенным.
Танецёрка была одета портным портным.
Танцовщица одевала костюм портного.
Танцовщицу костюмировал портной.
Танецёрка одевала портного.
Швея одевала балерину.
Балерина одела портного.
Балерину одевала портная.
Швея была одета балериной.
Директор выкрикнул ребенку.
Ребенок выкрикнул директору.
Ребенок был выкрикнут директором.
Ребенок выкрикнул директору.
Директор выговорил мальчика.
Мальчик порицал директора.
Ребёнка порицал директор.
Директор был обличен ребенком.
Лорд назвал наследника.
Наследник назвал лорда.
Наследник был назван Господом.
Лорд был назван наследником.
Барон выбрал преемника.
Преемник выбрал барона.
Преемника выбрал баронь.
Барон был выбран преемником.
Коп сдержал бунтовщика.
Восставитель задержал копа.
Копы сдержали бунтовщика.
Коп был схвачен бунтовщиком.
Полицейский подавил разжигателя толпы.
Разрушитель покорил полицейского.
Полицейский сдержал разжигателя толпы.
Полицейский был подавлен разжигателем толпы.
Отец баловал ребенка.
Ребенок полюбил отца.
Малыш был избалован отцом.
Отец был избалован ребенком.
Отец баловал ребенка.
Ребенок баловал отца.
Ребенок был избалован отцом.
Отец был избалован ребенком.
Король изгнал мятежника.
Повстанцы изгнали короля.
Восставший был изгнан королем.
Король был изгнан повстанцами.
Монарх изгнал мятежника.
Восставший изгнал монарха.
Восставший был изгнан монархом.
Монарх был изгнан повстанцами.
Вор ограбил производителя.
Производитель ограбил вора.
Производителя ограбил вор.
Вора ограбил производитель.
Грабитель ограбил промышленника.
Промышленник ограбил грабителя.
Промышленника ограбил грабитель.
Грабитель был ограблен промышленником.
Пессимист оттолкнул соперника.
Состязатель отговорил пессимиста.
Состязатель был разочарован пессимистом.
Пессимист был разочарован соперником.
Циник отговорил участника.
Участник отговорил циника.
Участника отговорил циник.
Циник был отговорит участником.
Громкоречивый мучил одинокого.
Одиночка мучила громкоговорителя.
Одиночку мучил громкий рот.
Головорез был мучен одиночкой.
Ветряк издевался над отшельником.
Отшельник издевался над ветряком.
Отшельник был осмеян дураком.
Скундушка была осмелена отшельником.
Напрягатель обманул следователя.
Следователь обманул имитатора.
Следователь был обманут имитатором.
Имитатор был обманут следователем.
Имитатор обманул инспектора.
Инспектор обманул подделку.
Инспектор был обманут имитатором.
Иммигрант был обманут инспектором.
Босс уволил работника.
Работник уволил босса.
Работник был уволен боссом.
Босса уволил работник.
Пироман нервировал лавочника.
Магазинщик раздражал пиромана.
Магазинщик был взволнован пироманом.
Пироман был взволнован магазинером.
Поджог встревожил продавца.
Продавец встревожил поджожника.
Продавец был встревожен поджогом.
Поджог был вызван продавцом.
Профессионал поддерживал новичка.
Новичок поддерживал профессионала.
Новичок поддерживался профессионалом.
Профессионал поддерживался новичком.
Учитель поощрял новичка.
Новичок поощрял мастера.
Новичок был поощрен мастером.
Учителя поддержал новичок.
Маг гипнотизировал толпу.
Толпа гипнотизировала фокусника.
Толпа была загипнотизирована волшебником.
Волшебник был загипнотизирован толпой.
Илюзионист очаровал зрителей.
Зрители очаровали иллюзиониста.
Зрители были очарованы иллюзионистом.
Илюзионист был очарован зрителями.
Бизнесмен нанял эксперта.
Эксперт нанял бизнесмена.
Эксперт был нанят бизнесменом.
Бизнесмен был нанят экспертом.
Предприниматель нанял специалиста.
Специалист нанял предпринимателя.
Специалист был нанят предпринимателем.
Предприниматель был нанят специалистом.
Террорист устрашил первую леди.
Первая леди устрашила террориста.
Первая леди была в ужасе от террориста.
Террорист был ошеломлен первой леди.
Угонщик напугал жену президента.
Жена президента напугала угонщика.
Жена президента была в ужасе от угонщика.
Угонщик был напуган женой президента.
Судья похвалил золотого призера.
Золотой призёр похвалил судью.
Золотой призёр был похвален судьей.
Судья был похвален золотым призером.
Участник панели поздравил победителя.
Победитель поздравил участников.
Победитель был поздравлен участниками панели.
Победитель поздравил участника.
Лжец подражает победителю.
Победитель подражает лжецу.
Победителя подражает лжец.
Ложь подражала победителю.
Обманщик подражал завоевателю.
Победитель подражал обманщику.
Победителя подражал обманщик.
Обманщика подражал завоеватель.
Эколог предупредил табачного торговца.
Табачник предупредил эколога.
Эколог предупредил табачного торговца.
Эколог был предупрежден табачным торговцем.
Эколог предупредил сигаристов.
Сигародец предупредил эколога.
Эколог предупредил сигаревода.
Эколог был предупрежден сигаристом.
Крестьянин поклонялся предкам.
Предки поклонялись крестьянам.
Предки были идолами крестьян.
Крестьянство было идолопоклонством предков.
Крепостной поклонялся предкам.
Предки поклонялись крепостникам.
Предки были почитаемы крепостными.
Крепостному поклонялись его предки.
Алкоголик приставал к гостю.
Гость приставал к алкоголику.
Гость был изнурен алкоголиком.
Алкоголик был изнурен гостем.
Пьяница беспокоила посетителя.
Посетитель беспокоил пьяного.
Посетителю мешал пьяница.
Пьяница была огорчена посетителем.
Комментатор раздражал спортсмена.
Спортсмен раздражал комментатора.
Спортсмен был раздражен комментатором.
Комментатор был раздражен спортсменом.
Спортивный репортер разозлил спортсмена.
Спортсмен разозлил спортивного репортера.
Спортсмен был разозлен спортивным репортером.
Спортсмен был разозлен спортсменом.
Пастор обнял церковника.
Церковник обнял проповедника.
Церковник был обнят проповедником.
Преподобный был обнят церковным.
Пастор обнял прихожанина.
Соборник обнял пастора.
Пастор обнял прихожанина.
Пастор был обнят прихожанином.
Маньяк высмеял клоуна.
Клоун высмеивал маньяка.
Клоун был высмеян маньяком.
Манияк был высмеян клоуном.
Сумасшедший высмеял шутника.
Шутник высмеял сумасшедшего.
Шутник был высмеян сумасшедшим.
Сумасшедший был высмеян шуткой.
Архивист связался с изобретателем.
Изобретатель связался с архивистом.
Со изобретателем связался архивист.
Архивист был связан с изобретателем.
Историк подошел к новатору.
Иноватор подошел к историку.
К новатору обратился историк.
Историк был обращен к новатору.
Дворник позвал ландшафтного дизайнера.
Ландшафтер позвонил уборщику.
Огородник был вызван уборщиком.
Дворника вызвал ландшафтный дизайнер.
Хранитель позвонил садовнику.
Садовник позвонил хранителю.
Огороднику позвонил хранитель.
Опекуну позвонил садовник.
Барабанщик раздражал метеоролога.
Погода раздражала барабанщика.
Погода раздражала барабанщика.
Барабанщик был раздражен метеорологом.
Ударник не понравился метеорологу.
Метеоролог не понравился ударнику.
Метеоролог был недоволен ударником.
Ударщик был недоволен метеорологом.
Посредник унизил обвиняемого.
Обвиняемый уменьшил значение посредника.
Подсудимый был унижен посредником.
Посредник был унижен подсудимым.
Посредник отрекся от преступника.
Преступник отказался от посредника.
Преступник был отстранен от посредника.
Посредник был отменен преступником.
Слуга развлекал посланника.
Посланник развлекал слугу.
Посланника развлекал прислуга.
Слуга был развлечен посланником.
Слуга развлекал посланника.
Посланник развлекал слугу.
Посланник был развлечен слугой.
Слуга был развлечен посланником.
Акробат толкнул незнакомца.
Незнакомец толкнул акробата.
Незнакомого толкнул акробат.
Акробата толкнул незнакомец.
Гимнастка толкнула постороннего.
Иностранец толкнул гимнастку.
Иностранец был толкнут гимнасткой.
Гимнастка была толкнута посторонним.
Благотворитель успокоил архитектора.
Архитектор успокоил благодетеля.
Архитектор был успокоен благодетелем.
Благотворитель был успокоен архитектором.
Покровитель успокоил художника.
Рисунок успокоил хозяина.
Изобразитель был успокоен покровителем.
Покровитель был успокоен художником.
Терапевт похвалил парикмахера.
Парикмахер похвалил терапевта.
Парикмахер был восхвален психологом.
Терапевт был восхвален парикмахером.
Психолог восхвалял парикмахера.
Прическа похвалила психолога.
Парикмахерскую восхвалял психолог.
Психолог был восхвален парикмахером.
Благородный муж женился на баронессе.
Баронша вышла замуж за дворянина.
Баронша вышла замуж за дворянина.
Благородный был женат на баронессе.
Аристократ женился на графине.
Графиня вышла замуж за аристократа.
Графиня вышла замуж за аристократа.
Аристократ был женат на графине.
Актуар успокоил кредитора.
Кредитор успокоил актуария.
Кредитор был успокоен актуарием.
Актуар был успокоен кредитором.
Аналитик сменил инвестора.
Инвестор сменил аналитика.
Инвестор был освобожден аналитиком.
Аналитик был заменен инвестором.
Моряк напугал экстрасенса.
Медиум напугал моряка.
Медиум испугался моряка.
Моряк испугался экстрасенса.
Моряк напугал гадателя.
Прорицательница напугала моряка.
Прорицательница испугалась моряка.
Моряк испугался гадателя.
Помощник польстил аудитору.
Аудитор польстил помощнику.
Аудитор был польщен помощником.
Помощник был польщен аудитором.
Помощник похвалил оценщика.
Оценщик похвалил помощника.
Оценщик получил комплимент от помощника.
Помощник получил комплимент от оценщика.
Иммигрант поверил полицейскому.
Полицейский поверил иммигранту.
Иммигрант поверил полицейскому.
Иммигранту поверил полицейский.
Иностранец доверял патрульному.
Патрульный доверял иностранцу.
Патрульному доверял иностранец.
Иностранцу доверял патрульный.
Картист оскорбил фермера.
Фермер оскорбил картографа.
Фермер был оскорблен картографом.
Картист был оскорблен фермером.
Картограф оскорбил фермера.
Фермер оскорбил картографа.
Фермер был оскорблен картографом.
Картограф был оскорблен фермером.
Поэт поразил артиста.
Веселитель впечатлил поэта.
Веселитель был поражен поэтом.
Поэт был поражен артистом.
Лирик ослепил исполнителя.
Исполнитель ослепил лирика.
Исполнитель был ослеплен лириком.
Лирика была ослеплена исполнителем.
Продавец проверил менеджера.
Менеджер проверил торговца.
Менеджер был проверен торговцем.
Продавец был проверен менеджером.
Продавец бросил вызов руководителю.
Руководитель бросил вызов путешествующему продавцу.
Руководитель был брошен вызовом путешественником.
Продавец-путешественник был брошен вызовом руководителем.
Музыкант восхищался дивой.
Дива восхищалась музыкантом.
Дива восхищалась музыкантом.
Музыкант был восхищен дивой.
Инструменталист обожает примадонну.
Прима-донна обожала инструменталиста.
Прима-донна была обожана инструменталистом.
Прима-донна обожала инструменталиста.
Генерал приветствовал героя.
Герой приветствовал генерала.
Героя приветствовал генерал.
Генерал был встречен героем.
Командир приветствовал чемпиона.
Чемпион приветствовал командира.
Чемпиона приветствовал командир.
Командир был встречен чемпионом.
Обувник презирает каменщика.
Каменщик презирает сапожника.
Каменщик был презираем сапожником.
Обувник был предан каменщику.
Обувник презирает каменщика.
Масон презирает сапожника.
Масон был презираем обувным мастером.
Бугоделец был презираем мастером.
Почтальон заметил капеллана.
Капелан заметил почтальона.
Капеллан был замечен почтальоном.
Почтальон был замечен священником.
Почтальон видел священника.
Пастор видел почтальона.
Пастор был замечен почтальоном.
Почтовый был замечен министром.
Композитор возненавидел драматурга.
Драматург возненавидел композитора.
Драматург был ненавистен композитором.
Композитор был ненавистен драматургами.
Создатель песни завидовал драматургу.
Драматист завидовал автору песен.
Драматист завидовал автору песен.
Создатель песен завидовал драматургу.
Диктатор разозлил жителей.
Жители разозлили диктатора.
Жители были разгневаны диктатором.
Диктатор был разгневан жителями.
Деспот разгневал горожан.
Жители города разозлили деспота.
Жители города были возмущены деспотом.
Деспот был возмущен горожанами.
Миссионер озадачил оракул.
Оракул озадачил миссионера.
Оракул был озадачен миссионером.
Миссионер был озадачен оракулом.
Евангелист запутал гадателя.
Пророк запутал евангелиста.
Пророку было не ясно, что он говорит.
Евангелист был озадачен гадателем.
Заграбитель задушил бойца.
Боец задушил нарушителя.
Боксер был задушен нарушителем.
Проникнувший был задушен бойцом.
Заграбитель задушил воина.
Воин задушил захватчика.
Воин был задушен захватчиком.
Заграбитель был задушен воином.
Брокер представил донора.
Донор представил брокера.
Донора представил брокер.
Брокер был представлен донором.
Дилер представил спонсора.
Спонсор представил дилера.
Спонсор был представлен дилером.
Дилер был представлен спонсором.
Психиатр похвалил декана.
Декан похвалил психиатра.
Декан был похвален психиатром.
Психиатр был одобрен деканом.
Психиатр аплодировал директору.
Директор аплодировал психиатру.
Проконсультант был аплодирован психиатром.
Психиатр был аплодирован директором.
Беженец спровоцировал бездомного.
Бездомный спровоцировал беженца.
Бездомный был спровоцирован беженцем.
Беженца спровоцировал бездомный.
Ищущий убежища подстрекал бродягу.
Бродяга подстрекал просителя убежища.
Бродягу подстрекал проситель убежища.
Просителю убежища подстрекал бродяга.
Переводчик обманул посланника.
Посланник обманул переводчика.
Посланник был обманут переводчиком.
Переводчик был обманут посланником.
Переводчик обманул курьера.
Курьер обманул переводчика.
Курьера обманул переводчик.
Переводчик был обманут курьером.
Гангстер ненавидел губернатора.
Губернатор ненавидел гангстера.
Губернатор был ненавистен гангстером.
Губернатор ненавидел гангстера.
Этот бандит ненавидел канцлера.
Канцлер ненавидел бандитов.
Канцлер был ненавистен бандитом.
Канцлер ненавидел негодяя.
Планировщик убедил клиента.
Клиент убедил планировщика.
Клиент был убежден в этом.
Заказчик убедил дизайнера.
Организатор убедил покупателя.
Покупатель убедил организатора.
Покупателя убедил организатор.
Организатор был убежден покупателем.
Волшебник защищал гнома.
Гном защищал волшебника.
Гнома защищал волшебник.
Волшебник был защищен гномом.
Волшебник защищал карлика.
Гном защищал колдуна.
Гнома защищал колдун.
Волшебника защищал карлик.
Студент запутал профессора.
Профессор запутал студента.
Профессор был озадачен студентом.
Студент был запутался в профессоре.
Ученый запутал лектора.
Лектор запутал ученого.
Лектор был смущен ученым.
Ученый был смущен лектором.
Завоеватель заметил сторожа.
Страж обнаружил захватчика.
Страж был замечен захватчиком.
Вторник был замечен сторожем.
Вторник заметил сторожа.
Охранник заметил злоумышленника.
Охранник был замечен злоумышленником.
Вторник был замечен сторожем.
Поставщик возместил купцу.
Торговец возместил поставщику.
Торговец был возмещен поставщиком.
Поставщик был возмещен торговцем.
Оптовик компенсировал торговцу.
Торговец компенсировал оптовому продавцу.
Торговец получал компенсацию от оптового.
Трейдер компенсировал оптового продавца.
Обвинитель столкнулся с вандалом.
Вандал встретился с обвинителем.
Вандал был встречен обвинителем.
Обвинитель столкнулся с вандалом.
Истца приставал к бандиту.
Злоумышленник приставал к истцу.
К бандиту подошел истцов.
Истцу приставал бандит.
Обманщик запутал идиота.
Идиот запутал обманщика.
Идиота запутал обманщик.
Обманщик был ошеломлен идиотом.
Мошенник запутался в дураке.
Глупец запутался в мошеннике.
Глупец был озадачен мошенником.
Мошенник был озадачен дураком.
Протестующий цитировал лидера.
Лидер цитировал протестующего.
Лидер был цитирован протестующим.
Лидер цитировал протестующего.
Ударник цитировал начальника.
Шеф цитировал нападающего.
Начальник был цитирован нападающим.
Нападающий был цитирован начальником.
Почтовый работник оттолкнул таксиста.
Таксист оттолкнул почтового.
Таксиста оттолкнул почтовый работник.
Почтовый работник был отброшен таксистом.
Почтовый перевозчик отвратил таксиста.
Таксист отвращался от почтальона.
Таксист был отвращен почтальоном.
Почтовый был отвращен таксистом.
Соперник возбуждал соперника.
Соперник возмущал соперника.
Соперник был возбужден соперником.
Соперник был возбужден соперником.
Соперник раздражал соперника.
Соперник раздражал соперника.
Соперник был взволнован соперником.
Соперник был взволнован противником.
Офицер предупредил власти.
Власти предупредили офицера.
Власти были предупреждены офицером.
Полицейский был предупрежден властями.
Заместитель сообщил старшим.
Высшие чиновники уведомили заместителя.
Заместитель предупредил старших.
Заместитель был уведомлен вышестоящими.
Виновник предал охотника.
Охотник предал виновника.
Охотнику предал преступник.
Виновник был предан охотником.
Ботаник уважал партнера.
Партнер уважал ботаника.
Партнер был уважаем ботаником.
Ботаник был уважаем партнером.
Флора-специалист ценил сотрудников.
Сотрудник уважал специалиста по флоре.
Сотрудник был высоко оценен специалистом по флоре.
Флора-специалист был уважаем сотрудником.
Пацифист успокоил фанатика.
Ревностный успокоил пацифиста.
Ревностный был успокоен пацифистом.
Пацифист был успокоен фанатиком.
Миротворцы успокаивали фанатиков.
Фанатик успокоил миролюбивого.
Фанатика успокоил миролюбивый.
Миротворца успокоил фанатик.
Разбойник избил главного героя.
Главный герой избил негодяя.
Главный герой был избит негодяем.
Проклятый был избит главным героем.
Избавитель победил главного героя.
Главный герой победил негодяя.
Главный герой был побежден изгоем.
Нечестивца победил главный герой.
Социолог принял предложение.
Предложение принял социолог.
Предложение было принято социологом.
Социолог принял предложение.
Парень отравил индейку.
Индейка выебала парня.
Индейку выебал парень.
Парень был обескуражен индейкой.
Социальный работник задавал вопрос.
Вопрос задавался социальным работником.
Вопрос был задан социальным работником.
Социальный работник был поражен этим вопросом.
Раскопатель окопов сгибает проволоку.
Провод согнул копальщик канавов.
Провод был сгиблен копальщиком канавов.
Раскопатель был сгиб за проволокой.
Билеты продали в кассе.
Билеты продавались в кассах.
Билеты продавались в кассе.
Продажи на кассах были за счет билетов.
Дядя повесил украшение.
Оружейный украшение повесило дяди.
Оружейный украшение повесил дядя.
Дядя был повешен на украшении.
Служащий нажал на кнопку.
Кнопка нажата на проводнике.
Кнопка была нажата слугой.
Служащий нажал на кнопку.
Брянник украл ожерелье.
Колье украло бродягу.
Колье украл бродяга.
Блядь, этот банок был украден ожерельем.
Гончар формирует глину.
Глина формирует гончарника.
Глина была сформирована глинарем.
Глина формирует гончарника.
Гарант парафировал форму.
Форма была парафирована залогодателем.
Форма была парафирована гарантом.
Гаранта был парафирован формой.
- Посмотрите, что он сделал.
Зонтик забыл диван-картофель.
Зонтик забыл диван-картофель.
Помидоры забыли у зонтика.
Группистка посетила концерт.
На концерте присутствовала группировка.
На концерте присутствовала группировка.
Группи была на концерте.
Хакер запомнил пароль.
Пароль запомнил хакер.
Пароль был запомнен хакером.
Хакер запомнил пароль.
Морской пехотинец упаковал сумку.
В сумке был морской пехотинец.
Сумка была упакована морской пехотой.
Морской пехотинец был загружен.
Консультант подчеркнул правила.
Правила подчеркивают, что советник.
Правила были подчеркнуты советником.
Консультант был подчеркнут правилами.
Швея гладила рубашку.
Рубашка гладила швею.
Рубашку гладила швея.
Швею гладили рубашку.
Кондитер посыпал сахар.
Сахар посыпал кондитерскую.
Сахар был посыпан кондитерской.
Кондитер был посыпан сахаром.
Избиратель запечатал конверт.
Конверт запечатал избирателя.
Конверт был запечатан избирателем.
Избиратель был запечатан конвертом.
Рыбак выбросил мусор.
Мусорная корзина опустошила рыбака.
Мусорный бак был опустошен рыбаком.
Рыбака выбросили из мусора.
Виолончелистка получила приз.
Приз получил виолончелист.
Приз получил виолончелист.
Виолончелист получил приз.
Скупица оценила сервис.
Служба оценила его как скупость.
Услуга была оценена скупым.
Скупица была оценена службой.
Школьница одолжила ключ.
Ключ позаимствовала школьница.
Ключ был одолжен школьницей.
Школьница одолжила ключ.
Книжный червь прочитал стихотворение.
Поэма читала книжного червя.
Стихотворение было прочитано книжным червяком.
Книжный червь был прочитан поэмой.
Дайвер перезарядил батарею.
Батарея перезарядила дайвера.
Батарея была заряжена дайвером.
Дайвер был заряжен батареей.
Покерщик выиграл игру.
Игра выиграла игрок в покер.
Игра была выиграна игроком в покер.
Покерщик выиграл игру.
Напрягатель переделал квартиру.
В квартире передекорировали подражателя.
Квартира была передекорирована подражателем.
Напрягатель был переделан в квартире.
Виноделец разблокировал бутылку.
Бутылка разорвала винщика.
Бутылку раскрыл виноделец.
Виноделец был отключен бутылкой.
Стиральщица сложила одежду.
Одежда сложила стиральщицу.
Одежду складывала стирка.
Стиральщица была сложена одеждой.
Туристический агент сделал копию паспорта.
Паспорт сфотокопировал туристический агент.
Паспорт был скопирован туристическим агентом.
Туристический агент сделал копию паспорта.
Истребитель подал жалобу.
Жалоба была подана с помощью экстремиста.
Жалоба была подана с помощью экстремиста.
Истребитель был обвинен в нарушении.
Минутник зарядил пистолет.
Пистолет зарядил минуточку.
Оружие было заряжено минутником.
Минутник был заряжен пистолетом.
Книготорговец рассчитал прибыль.
Прибыль рассчитана книжным продавцом.
Прибыль рассчитана книжным продавцом.
Книготорговец рассчитывал на прибыль.
Граф унаследовал картину.
Картина досталась графу.
Картина досталась графу.
Граф унаследовал картину.
Офицер поменял лампочку.
Глубина лампочки сменила садоводку.
Гампу заменил садовник.
Заведующий помещением сменился на лампочку.
Марширующие пели гимн.
Гимн пел марширующий.
Гимн был исполнен марширующим.
Марш был исполнен гимном.
Поручик открыл дверь.
Дверь открыла палубный.
Дверь была разблокирована палубным.
Поручик был разблокирован у двери.
Расист создал фонд.
Фонд создал расистский.
Фонд был создан расистом.
Расист был создан фондом.
Домашняя няня поливала растение.
Растение полило няню.
Растение поливала няня.
Домашнюю няню поливали растением.
Опрошенный накипел на костюм.
Костюм нанял интервьюируемого.
Костюм был морщинистый со стороны интервьюируемого.
Опрашиваемый был морщинистый от костюма.
Криптограф послал письмо.
Письмо, которое послал криптограф.
Письмо было отправлено криптографом.
Криптограф был отправлен по письму.
Портмейнер стер послание.
Сообщение стерло питомца.
Сообщение было удалено постояльцем.
Поручик был стерт сообщением.
Поддельник отправил посылку.
Пакет отправил фальшификатора.
Пакет был отправлен фальшивомонетчиком.
Поддельник был отправлен вместе с посылкой.
Наркоман курил трубку.
В трубе курил наркоман.
Трубку выкурил наркоман.
Наркоман курил в трубке.
Маникюрщик перенес встречу.
Запись на маникюр переписала.
Запись была перенесена маникюром.
Маникюр переназначили на встречу.
Шарлат сжег контракт.
Контракт сжег шарлатана.
Контракт был сожжен шарлатаном.
Шарлатана сожгли по контракту.
Тендер сделал заказ.
Заказчик поместил тендера.
Заказ был сделан кожевником.
Тендер был поставлен ордером.
Археолог отменил поездку.
Поездка отменена археологом.
Поездка была отменена археологом.
Археолог отменил поездку.
Француз порезал багет.
Багет порезал француза.
Багет был нарезан французом.
Француз был порезан багетом.
Продюсер выбрал актрису.
Актриса выбрала продюсера.
Актрису выбрал продюсер.
Продюсера выбрала актриса.
Детская няня наказала близнецов.
Близнецы наказали няню.
Близнецы были наказаны няней.
Детская няня была наказана близнецами.
Экзорцист уничтожил дух.
Дух победил экзорциста.
Дух был уничтожен экзорцистом.
Экзорцист был побежден духом.
Парикмахер побрил старика.
Старик побрил парикмахера.
Старик был побрит парикмахером.
Парикмахера побрил старик.
Папарацци преследовали поп-звезду.
Поп-звезда преследовала папарацци.
Поп-звезда преследовали папарацци.
Папарацци преследовали поп-звезду.
Брюнетка дала чаевые официанту.
Сервитар дал чаевые брюнеткам.
Брюнетка дала чаевые официанту.
Брюнетка получила чаевые от официанта.
Соседка по комнате усыновила новорожденного.
Новорожденный усыновил соседку.
Новорожденный был усыновлен соседкой по комнате.
Соседка была усыновлена новорожденным.
Карикатурист нарисовал одноколесника.
Одноколесный рисовал карикатуриста.
Одноколесный был нарисован карикатуристом.
Рисунок карикатуриста был нарисован мотоциклистом.
Уличный ходунка не заплатил моряку.
Моряк не заплатил уличному ходоку.
Моряк был обложен долгом уличным ходоком.
Утровой ходунку не платил моряк.
Уролог лечил вдову.
Вдовец лечил уролога.
Вдовца лечил уролог.
Уролога лечил вдовец.
Присяжные оправдали экономиста.
Экономист оправдал присяжных.
Экономист был оправдан присяжными.
Присяжные были оправданы экономистом.
Первокурсник избежал хулигана.
Хулиган уклонился от первокурсника.
Убойщик ускользнул от первокурсника.
Первокурсник избегал издевательства.
Монахиня упрекала гедониста.
Эдонист упрекал монахиню.
Эдонист был упречен монахиней.
Монахиня была упречена гедонистом.
Библиотекарь предупредила плагиата.
Плагиат предупредил библиотекаря.
Библиотекарь предупредила плагиата.
Библиотекарь была предупреждена плагиатом.
Полковник наблюдал за курсантом.
Курсант наблюдал за полковником.
Курсант находился под наблюдением полковника.
Полковник находился под наблюдением кадета.
Аболиционист спрятал раба.
Раб спрятал аболициониста.
Раб был спрятан аболиционистом.
Аболициониста прятал раб.
Личный тренер взвесил олимпийца.
Олимпийский спортсмен взвесил личного тренера.
Олимпийца взвешивал личный тренер.
Личный тренер был взвешен олимпийцем.
Хранитель зоопарка кормил жирафа.
Жираф кормил смотрителя.
Жирафа кормила смотритель зоопарка.
Опекуна зоопарка кормила жирафа.
Массажерка расслабила защитника.
Линейный защитник расслабил массажистку.
Линейный защитник был расслаблен массажисткой.
Массировщица была расслаблена защитником.
Страница повиновалась благородным.
Благородный подчинился.
Благородный был послушен слугам.
Благородный человек повиновался.
Лев преследовал экскурсовода.
Гид погнался за львом.
Гида преследовал лев.
Льва преследовал экскурсовода.
Заведующий успокоил сироту.
Сирота успокоил смотрителя.
Сироту успокоил смотритель.
Опекун был успокоен сиротой.
Теннисист поблагодарил хиропрактика.
Хиропрактик поблагодарил теннисиста.
Теннисистка поблагодарила хиропрактика.
Теннисист поблагодарил хиропрактика.
Экспериментатор завербовал испытуемого.
Субъект завербовал экспериментатора.
Субъект был завербован экспериментатором.
Экспериментатор был завербован субъектом.
Мать наказала малыша.
Малыш наказывал мать.
Малыш был наказан матерью.
Мать была наказана ребенком.
Помощник директора выгнал социопата.
Социопат выгнал помощника директора.
Социопат был исключен помощником директора.
Помощника директора выгнал социопат.
Каналатор почувствовал призрака.
Призрак почувствовал канала.
Призрак был обнаружен канализатором.
Призрак почувствовал канала.
Профсоюз выгнал информатора.
Узнав об этом, он выгнал профсоюз.
Узнав об этом, профсоюз выгнал информатора.
Профсоюз был вытеснен информатором.
Охотник поймал оленя.
Олень загнал в ловушку охотника.
Олень попал в ловушку охотника.
Охотник попал в ловушку оленя.
Кардиолог дискредитировал шарлатана.
Шарлатан дискредитировал кардиолога.
Кардиолог дискредитировал шарлатана.
Кардиолог был дискредитирован шарлатанкой.
Судебный пристав освободил негодяя.
Разбойник освободил судебного пристава.
Разбойника освободил судебный пристав.
Судебный пристав был освобожден хулиганом.
Акула разорвала снотворного.
Снорклер разорвал акулу.
Снорклер был разорван акулой.
Акулу изнасиловал снорклер.
Президент помиловал предателя.
Предатель помиловал президента.
Предатель был помилован президентом.
Президент был помилован предателем.
Ау-пайр избила девушку.
Девушка надрала ау-пайру.
Девушка была избита ау-пайром.
Аютиперу избила девушка.
Глава телеканала повысил звание в газетном магазине.
В магазине газеты повысили руководителя телеканала.
Журналист был повышен руководителем телеканала.
Глава телеканала был повышен в должности в газетном магазине.
Полицейская заковала нарушителя.
Преступник заковал полицейскую.
Преступник был закован полицией.
Полицейская была закована преступником.
Антрополог изучал племянника.
Племянник изучал антрополога.
Член племени изучался антропологом.
Антрополог изучался членом племени.
Начальник полиции наградил пожарного.
Пожарный наградил начальника полиции.
Пожарный был награжден начальником полиции.
Начальник полиции был награжден пожарным.
Злодей похитил бенефициара.
Получатель похитил негодяя.
Получатель был похищен злодеем.
Злодея похитил бенефициар.
Социальный работник утешил женщину, подвергшуюся насилию.
Женщина, подвергшаяся насилию, утешила социального работника.
Женщина, подвергшаяся насилию, была утешена социальным работником.
Социальный работник был утешен женщиной, подвергшейся насилию.
Нейробиолог перегрузил лаборанта.
Лабораторный ассистент перегрузил нейробиолога.
Лабораторный ассистент был потрясен нейробиологом.
Нейробиолог был потрясен помощником.
Войнщик терроризировал оружейника.
Оружейник терроризировал разжигателя войны.
Оружейник был терроризирован разжигателем войны.
Войнщик был терроризирован оружейником.
Дирижер терпел скрипача.
Скрипач терпел дирижера.
Скрипач был терпим к дирижеру.
Дирижер был терпим к скрипачу.
Питчер дал сигнал ударщику.
Ударщик дал сигнал питчеру.
Питчер дал сигнал.
Питчер получил сигнал от питчера.
Куотербек поцеловал чирлидерку.
Приветственница поцеловала квотербека.
Пободрильщицу поцеловал квотербек.
Куотербек был поцелован чирлидеркой.
Камерушка напугала медведя.
Медведь напугал кемпера.
Медведь был напуган кемпером.
Камерщик был напуган медведем.
Адмирал сопровождал лейтенанта.
Лейтенант сопровождал адмирала.
Лейтенанта сопровождал адмирал.
Адмирал был в сопровождении лейтенанта.
Тенору нравилось сопрано.
Сопрано любила тенора.
Сопрано была любима тенором.
Тенора любил сопрано.
Фотограф заплатил адвокату.
Адвокат заплатил фотографу.
Адвокату платил фотограф.
Фотографу платил адвокат.
Блондинка была в восторге от холостяка.
Блондинка заинтриговала холостяка.
Блондинка была заинтригована холостяком.
Блондинка заинтриговала холостяка.
Футболист преследовал общественную элиту.
Общественник преследовал футболиста.
За общественником следил футболист.
За футболистом гонялся общественный деятель.
Невролог проконсультировался с генетиком.
Генетик проконсультировался с неврологом.
Генетик был проконсультирован неврологом.
Невролог был проконсультирован генетиком.
Модистка унизила моду.
Мода унижала модницу.
Мод был унижен модницей.
Мода унизила модную модель.
Мясник обвинил мясопакера.
Мясник обвинил мясника.
Мясник обвинил мясопакера.
Мясника обвинил мясопакер.
Племянница смутила тетушку.
Тётя смутила племянницу.
Тетю смущала племянница.
Племянница была смущена тетей.
Военачальник приветствовал наемника.
Наемник призвал военачальника.
Наемник был приветствован военным лордом.
Военачальник был приветствован наемником.
Сосед не принял новоприбывшего.
Новичок не принял соседа.
Новичок был отвергнут соседом.
Соседка была отвергнута новичком.
Редактор услышал корректора.
Проверяющий прослушал редактора.
Редактор подслушал корректора.
Редактор был подслушан корректором.
Коммунист обидел капиталиста.
Капиталист обидел коммуниста.
Капиталист был обижен коммунистом.
Коммунисты были обижены капиталистами.
Куратор неправильно проинформировал скульптора.
Скульптор дал неверную информацию куратору.
Скульптор был неверно проинформирован куратором.
Куратор был неверно проинформирован скульптором.
Пекарь упомянул мельницу.
Мельничник упомянул о пекаре.
Пекарь упомянул о мельнице.
Пекарь упоминается мельником.
Опросник опозорил статистику.
Статистик опозорил опросника.
Статистику опозорило опросник.
Опросник был опозорен статистиком.
Сценарист написал актёру.
Актер написал сценаристу.
Актеру написал письмо сценарист.
Сценарист получил письмо от актера.
Дерматолог противоречил патологу.
Патолог противоречил дерматологу.
Патолог был опровергнут дерматологом.
Дерматолог был опровергнут патологом.
Помещик обманул полевого рабочего.
Полевой рабочий ввел в заблуждение земледельца.
Полевого рабочего обманул земледелец.
Поляру удалось обмануть земледельца.
Патриот приветствовал ветерана.
Ветеран приветствовал патриота.
Ветеран был приветствован патриотом.
Патриота приветствовал ветеран.
Сварщик навещал молочника.
Молочник посетил сварщика.
Молочный был навестил сварщик.
Вварщик был навестит молочником.
Подросток унизил родителя.
Родитель унизил подростка.
Родитель был унижен подростком.
Подросток был унижен родителем.
Сёрфер произвел впечатление на пловца.
Пловчик произвел впечатление на серфера.
Пловчик был впечатлен серфером.
Сёрфер был впечатлен пловцом.
Корыстный человек разозлил хозяйку.
Хозяйка возмутилась с жадным.
Хозяйка была противна скупым.
А скупившемуся враждебно относилась хозяйка.
Пехотинец расстроил лоялистов.
Лоялисты расстроили пехотинца.
Лоялисты были расстроены пехотинцем.
Пехотинец был расстроен лоялистами.
Цветочник выставил счет бакалейщику.
Бакалейщик выставил счет цветочнику.
Покупатель получил счет от цветочника.
Флористу был выставлен счет.
Администратор по страховым претензиям преследовал продавца.
Продавец преследовал страховщика.
Продавец был преследован страховщиком.
Продавец преследовал страховщика.
Бывшая жена ударила девушку.
Девушка ударила бывшую жену.
Его бывшая жена ударила девушку.
Бывшую жену ударила девушка.
Защитник обвинил вратаря.
Вратарь обвинил защитника.
Защитник обвинил вратаря.
Защитник был обвинен вратарём.
Геолог успокоил экскаватор.
Экскаватор успокоил геолога.
Экскаватор был успокоен геологом.
Геолог был успокоен экскаватором.
Физик наговаривал на математика.
Математик наговаривал на физика.
Математика был наглый физиком.
Физик был наглый математиком.
Работник следил за жульником.
Угонщик следил за работником.
За жульником следил сотрудник.
Работник был под наблюдением хищника.
Программист не доверял добровольцу.
Доброволец не доверял программисту.
Программист не доверял добровольцу.
Программист не доверял добровольцу.
Интервьюер подружился с председателем.
Председатель подружился с интервьюером.
Председатель совпадал с интервьюирующим.
Интервьюер был другом председателя.
Оператор предпочел кинозвезду.
Звезда фильма предпочитала оператора.
Кинозвезда была любимой операторами.
Оператор был любим кинозвездой.
Хоккейщик раздражал фигуриста.
Лыжист раздражал хоккеиста.
Игрока в хоккей подставил фигурист.
Хоккеист был оскорблен фигуристом.
Мастер возмутился над оператором крана.
Оператор крана возмутился, когда каменщик сказал:
Оператор крана был возмущен каменщиком.
Мастер-мельник был возмущен рабочим крана.
Кандидат одобрил кандидата.
Номинатор одобрил кандидата.
Номинация была одобрена кандидатом.
Кандидат был одобрен кандидатом.
Энтомолог оскорбил биолога.
Биолог оскорбил энтомолога.
Биолог был унижен энтомологом.
Энтомолог был унижен биологом.
Ипохондрик преследовал медика.
Медик преследовал гипохондрика.
Медика преследовал гипохондрик.
Ипохондрик был преследован медиком.
Химик подозревал фармацевта.
Фармацевт подозревал химика.
Аптекаря подозревал химик.
Химик был подозреваемым фармацевтом.
Судебный адвокат умолял граждан.
Гражданин умолял адвоката.
Гражданин был умолчен судебным приставом.
Судебный адвокат был умолчен гражданином.
Водопроводчик уничтожил мастера.
Прораб уничтожил сантехника.
Прораб был опустошен сантехником.
Водопроводчик был опустошен рабочим.
Сержант опознал снайпера.
Снайпер опознал сержанта.
Снайпер был опознан сержантом.
Снайпер опознал сержанта.
